Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2022-04-04T17:03:43-03:00

====== Descricao ======
Criado segunda 04 abril 2022

**Descrição**

Enquanto usuário Auxiliares Administrativos ANAC (A3)
Quero dispor de um botão chamado "Avaliadores", na tela de "Apoio administrativo ANAC"
Para consultar avaliadores já cadastrados
E acessar as funcionalidades de cadastro, visualização, alteração e exclusão de avaliadores

**Critério de Aceitação**

001 - Dado que um usuário "A3" acesse a funcionalidade de pesquisa de Avaliadores
Então o sistema exibe tela com os botões "Criar Novo Avaliador", "Limpar" e "Pesquisar", e os seguintes campos de filtro de pesquisa (wireframe PesquisarAvaliador.png):
- CPF (Regex \d{3}[.]\d{3}[.]\d{3}[-]\d{2} ou \d{11});
- Nome completo;
- Nome de usuário (Sem acentos, cedilha, hífen, til e outros caracteres especiais, exceto ponto).
 
002 - Dado que um usuário "A3" acesse a funcionalidade de pesquisa de Avaliadores
E preencha o filtro que desejar com uma opção válida
E acione a opção "Pesquisar"
Então o sistema exibe o resultado da pesquisa com as informações: CPF, Nome completo, Nome de usuário, Email e as opções "Detalhes", "Alterar" e "Excluir".
 
003 - Dado que o usuário "A3" acesse a funcionalidade de pesquisa de Avaliadores
E acione a opção "Criar Novo Avaliador"
Então o sistema redireciona o usuário para a funcionalidade de cadastro de Avaliadores (item de backlog 28749).
 
004 - Dado que o usuário "A3" acesse a funcionalidade de pesquisa de Avaliadores
E realize uma pesquisa
E acione a opção "Detalhes" referente a um avaliador pesquisado
Então o sistema redireciona o usuário para a tela de visualização dos dados do avaliador (wireframe VisualizarAvaliador.docx).
 
005 - Dado que o usuário "A3" acesse a funcionalidade de pesquisa de Avaliadores
E realize uma pesquisa
E acione as opções "Alterar" ou "Excluir" referente a um avaliador pesquisado
Então o sistema redireciona o usuário para a respectiva funcionalidade acessada (item de backlog 28747).

006 - Dado que o usuário "A3" acesse a funcionalidade de pesquisa de Avaliadores
E realize uma pesquisa com CPF Inválido 
OU realize uma pesquisa sem preencher nenhum critério  
Então o sistema deve exibir uma mensagem de alerta: 'É preciso definir um critério para a pesquisa'. 
