Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2022-07-12T21:19:23-03:00

====== Descricao ======
Criado terça 12 julho 2022

Descrição

Enquanto administrador do sistema
Quero dispor de uma terceira aba para
Interditar questoes

Critério de Aceitação

001 - Dado que o usuario com credencial Admin acesse Lista de Questoes Interditadas
Então o sistema disponibiliza uma terceira aba chamada 'Versoes'

002 - Dado que o usuário clique na aba 'Versoes' 
Entao o sistema carrega a aba (Wireframe 1) mostrando os campos e seções (RN1)

003 - Dado que o usuário clique em Versões e escolha uma Versão
Então o sistema lista, na seção Questões, as questões relacionadas àquela versão 
E libera o campo Questão

004 - Dado que o usuário insira um ID de Questão no campo Questão
E clique em Adicionar
Então o sistema procede às verificações (RN1)
E adiciona a questão como ligada à versão

005 - Dado que o usuário insira um ID de Questao no campo Questao
E clique em Adicionar
Então o sistema procede às verificações (RN2)
E remove a questão como ligada à versão

RN2 - Quando uma restrição de versão for aplicada, o sistema deve verificar os candidatos afetados (cerca de 1000, 2000), que são todos aqueles que já fizeram uma instância de prova daquela versão.

RN3- Quando uma restricao de versao for aplicada, o sistema fará os seguintes registros na LQI de cada candidato afetado:

Na lista de questões interditadas: o ID da(s) questõe(s) que não estiverem na LQI, será inserido. Se a questão já pertencer à LQI por qualquer motivo, ela não é duplicada e não é feito ou desefeito o link com a versão.

Será feito também um registro de permanência das movimentações manuais, que neste caso incluirá:

a)       Id da movimentação

b)      Id do candidato

c)       Id do Usuário autor da movimentação

d)      Data da movimentação

e)      Tipo da movimentação (inclusao versao)

f)        Objeto: id_questão.

RN4- Quando uma restricao de versao for aplicada, para cada questao retirada de uma LQI,  o sistema fará os seguintes registros:

Na lista de questões interditadas: o ID da questão será retirado se e somente se ele for uma restrição manual de versão. Se for uma restrição manual qualquer, ou uma restrição automática (gerada pela prova) o sistema não retirará a questão da LQI,e exibirá uma mensagem de erro: 'A restrição não está ligada a versão. Não foi possível retirar a questão xxx da LQI'.

Num registro de permanência das movimentações manuais, que neste caso incluirá:
a)       Id da movimentação

b)      Id do candidato

c)       Id do Usuário autor da movimentação

d)      Data da movimentação

e)      Tipo da movimentação (exclusao versao)

f)        Objeto: id_questão.


 


