Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2022-07-12T21:19:23-03:00

====== Descricao ======
Criado terça 12 julho 2022

Descrição

Enquanto administrador do sistema
Quero um aplicativo que possa gerar uma consulta SQL
Para atualizar a Lista de Questões Interditadas dos pilotos
Com base na correspondência entre questões e versões

Critério de Aceitação

001 - Dado que seja fornecido uma planilha do tipo CSV
Contendo a correspondência entre versões e conjuntos de questões cadastradas
Então o aplicativo deve ler a planilha CSV
E gerar uma consulta SQL conforme as regras de negócio abaixo
A fim de interdite as questões referentes aos conjuntos para os candidatos que já fizeram aquelas versões.

RN1 - No seu início, o aplicativo deve realizar a correspondência entre questões e versões utilizando a planilha de versões (wireframe1), e para cada versão, fará a correspondência com o ID da questão. 

RN2 - Uma vez feita a correspondência entre versões e questões, o script/aplicativo deve ler o banco e, para cada usuário, realizar as seguintes operações:

1. Verificar quais versões o candidato já fez
2. Criar uma lista preliminar (LP), composta pela união de todas as questões correspondentes às versões que ele já fez
3. Verificar quais questões da LP já estão interditadas para aquele candidato no sistema (Conjunto de questões interditadas para o candidato, CQI)
4. Então o aplicativo deve compor finalmente a LASI (Lista A Ser Interditada) da seguinte forma: LASI = LP - CQI
5. Finalmente, o aplicativo deve acrescentar à consulta SQL cláusulas para interditar as questões da LASI para aquele piloto.

RN3 - O aplicativo/script deve repetir o procedimento para todos os pilotos que já fizeram prova do SySDEA.

RN4 - O aplicativo/script deve gerar uma consulta do tipo SQL que pode ser rodada pelo atualizador do sistema.

RN5 - A consulta deve ser tal que deve poder ser rodada várias vezes sem duplicação de questões nas Listas de Questões Interditadas (dado que o arquivo CSV seja coerente).



 


