Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.6
Creation-Date: 2022-04-13T10:43:45-03:00

====== Descricao ======
Criado quarta-feira 13 abril 2022

Enquanto usuário Avaliador

Quero ver um histórico de avaliações

Para que seja possível localizar avaliações antigas

E poder acessar as funcionalidades de verificar os detalhes

001 – Dado que o usuário queira ver o histórico de aplicações

E clique em “Histórico de Aplicações”

Então o sistema o redireciona para a tela de “Histórico de Aplicações” (wireframe - 1- PesquisarAplicação - Histórico)

 

002 – Dado que o usuário na tela de “Histórico de Aplicações”  

E preencha corretamente o campo de pesquisa

E clique em Pesquisar

Então o sistema filtra os dados
E mostra o resultado

 

003 – Dado que o usuário na tela de “Histórico de Aplicações”  

E clique no botão "Detalhes"

Então o sistema o redireciona para a tela "HistoricoDetalhes" 

(wireframe - 2-  PesquisarAplicação - HistóricoDetalhes)




RN1 - A lista será ordenada por data e horário da avaliação.

RN2 - A busca por CANAC só é permitida números 0-9.
RN3 - Campo de observações somente para leitura

RN4 - Configuração da tela detalhes 



Status - O status aqui será diferente do status geral do sistema, alguns status serão agrupados, enquanto outros serão mostrados, já que é conveniente filtrar as informações que chegam ao credenciado. 

Aqui ele só verá processos cujas provas já foram aplicadas. Assim ele só verá 6 combinações de tipos de status de prova ou agendamento unificado (AU#) do SySDEA ADM:



1) 'Em atribuição'(prova) - quando a prova já tiver sido aplicada e estiver 'em atribuição' de níveis (correção); 

2)    'Cancelado'(AU#) - quando o agendamento tiver sido cancelado sem aplicação. 

3)   Em revisão(prova) - quando o status for 'Em revisão', significando que os dois Avaliadores já atribuíram as notas. 

4)   Encaminhado para ANAC(prova) - Qualquer status posterior a 'Em revisão', exceto o status 'Arquivada'(Prova), cf. #5 e aqueles sob o guarda-chuva de 'Recurso' (cf. #6) 

5)   Arquivada (prova) - Status de prova, quando ela for terminada. 

6)   Recurso (prova) - Qualquer prova que esteja nos status de 'Processo reaberto para recurso...', 'Pré-recurso, 'Recurso análise administrativa', incluindo tudo até o status 'Recurso preparando documentos de resposta'. (cf. wireframe status.xlsx)

