Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.6
Creation-Date: 2022-05-06T10:52:10-03:00

====== Descricao ======
Criado sexta-feira 06 maio 2022

Enquanto usuário 'A3' vindo do 'Apoio Administrativo ANAC'
Quero poder visualizar provas que estejam no status 16 – Documentação FA
Para checar 'Status' e usar as funcionalidades de redirecionamento

001-Dado que o usuário com a credencial de 'A3' acesse a página 'Listagem de Processos A3' (30475_wireframe_2)
Então sistema carrega a informação de cabeçalho (RN1)
E a lista de processos (RN2)

E os três botões contendo as funcionalidades (RN4).

002- Dado que o usuário clique no botão 'E-mail'
Então o usuário será redirecionado para a tela de análise correspondente (RN4)

 

003 – Dado que o usuário clique no botão 'Prova' de um registro

Então ele será redirecionado para a tela 'Pesquisar Avaliação' já filtrada para aquela prova em específico

 

004 – Dado que o usuário clique no botão 'Candidato' de um registro

Então ele será redirecionado para a tela 'Provas por CANAC' já filtrada para aquele CANAC


Regras de Negócio
RN1- O cabeçalho conterá o nome do usuário somente para leitura.

RN2- Os campos de cada processo listado serão somente para leitura, sendo:
a) Número SysDEA
b) Nome
c) Canac
d)Status (RN3)
e) Entidade
f)Data – DD/MM/AAAA = data_inicio_avaliacao
g)ELE
h)N° do Processo
cada registro conterá ainda 3 botões
-Envio de Email
-Prova
-Candidato
 


RN3- constituem processos na carga do A3 as avaliações que estejam nas seguintes condições:

1 – Status de avaliação = 16 – Documentação FA.

 

RN 4 – O A3 acessará a tela de envio de e-mail (30461).
