Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.6
Creation-Date: 2022-05-05T13:37:23-03:00

====== Descricao ======
Criado quinta-feira 05 maio 2022

Enquanto usuário Administrador
Quero poder cadastrar novos usuários
Para incluir no sistema novos registros

001- Dado que o usuário esteja na tela de “Cadastrar Usuário”
Então o sistema disponibiliza os campos para o preenchimento

 

002 - Dado que o usuário não preencha as informações de usuário (RN1)
E/OU não selecione credenciais apropriadas (RN2)
Então o sistema emite uma mensagem de erro apropriada.

 

003 - Dado que o usuário preencha as informações de usuário (RN1)
E selecione as credenciais apropriadas (RN2)
Então o sistema disponibiliza as abas pressupostas (RN2)

 

004 – Dado que o usuário não preencha as abas pressupostas (RN2)

E clique em ‘Salvar’

Então o sistema emite uma mensagem de alerta.

 

005 – Dado que o usuário preencha as abas pressupostas (RN2)

E o sistema detecte duplicidade na verificação (RN12, RN13)

Então o sistema exibe uma mensagem de alerta

E indica o registro para ser editado

E não acrescenta nada ao banco.

 

006 – Dado que o usuário adicione credenciais (RN2)

E não preencha todos os campos dos perfis pressupostos (RN2, RN6, RN7, RN8, RN10)

Então o sistema emite uma mensagem de erro.

 

007 – Dado que o usuário adicione credenciais (RN2)

E preencha ao menos uma credencial

E preencha todos os campos dos perfis pressupostos  (RN2, RN6, RN7, RN8, RN10)

E o sistema verifique o registro não possui duplicidade alguma (RN11, RN12)

Então o sistema adiciona o novo registro à base, conforme as combinações de usuário, credencial e perfil (RN13), e muda a tela para ‘Editar Usuário (30462)’.

 

 

008 - Dado que o usuário clique no botão de 'Excluir' numa credencial
E o usuário confirme a ação num pop-up

E os registros nas tabelas ainda não foram feitos
Então o sistema apagar os campos dos registros pressupostos nas abas e travá-las (RN3)

E vai excluir a credencial na interface.

 

 

RN1 - As informações de usuário são:

a) Nome do usuário: Caracteres, único.

b) E-mail do usuário: tipo e-mail, único.  

c) Ativo: Sim/Não (RN14)

 

RN2 - O usuário precisa ter pelo menos uma das onze credenciais, que por sua vez pressupõem determinados perfis:

1) Piloto - Pessoa física, piloto;

2) Admin - Pessoa física;

3) Fiscal - Pessoa física;

4) Apoio Administrativo Anac - Pessoa física;

5) Apoio Entidade - Pessoa física;

6) Avaliador - Pessoa física, avaliador;

7) Entidade - Entidade;

8) Gerente - Pessoa física;

9) Acesso antigo - Pessoa física;

10) Elaborador - Pessoa física, avaliador;

11) Aplicador - Pessoa física, avaliador.

Nota: As credenciais de 1 a 8 já existem no sistema e devem permanecer como estão.

 

RN3 - O drop-down vai exibir uma lista completa das credenciais disponíveis no sistema menos as credenciais que o usuário já possui. 

RN4 - No caso de um novo registro, deve aparecer uma mensagem padrão que explique e, uma vez escolhida pessoa física ou pessoa jurídica, a escolha é irreversível para aquele usuário.

RN5 - As abas Pessoa Física, Avaliador, Entidade e Piloto devem: 

1. Se as credenciais pressupuserem o perfil:

* estar disponíveis com os campos em branco quando não houver registro na tabela correspondente

* estar disponível com os registros correspondentes carregados quando houver registro na tabela correspondente

2. No caso das abas de Pessoa Física e Entidade, estar travada quando a aba for de Pessoa Física e houver registro prévio na tabela Entidade, e vice-versa.

RN6 - Para o cadastro de Pessoa Física, o sistema deve requisitar:

a) Nome completo(obrigatório);

b) Data de nascimento (obrigatório);

c) CPF (obrigatório) 

 

RN7 - Para o cadastro de Entidade, o sistema deve requisitar:

 

a) Nome da entidade (obrigatório);

b) E-mail da entidade (obrigatório); 

c) E-mail do representante administrativo (obrigatório);

d) CNPJ (obrigatório);

e) Tipo de entidade (obrigatório) - drop-down

				00 - Governamental; 01 - Empresa de transporte aéreo; 02 - Empresa ligada ao ensino de inglês; 03 - Outras.

f) Suspensa (sim/não)

g) Ativa (sim/não)

 

RN8 - Para o cadastro de Avaliador, o sistema deve requisitar:

a) Data de conclusão de curso (obrigatório);

b) Data de início de atividade de avaliador (obrigatório); 

c) Data de validade de certificação do avaliador (obrigatório); 

d) Quantidade máxima de provas (obrigatório); 

e) Avaliador ativo (sim/não); 

f) Avaliador em atividade (sim/não);

g) Avaliador suspenso (sim/não). 

h) Qualificação do avaliador (obrigatório): 01 - ELE; 02 - SME; 03 - ELE e SME. 

 

RN 09 -  Para o cadastro de Piloto, o sistema deve requisitar:

a) CANAC (obrigatório): 

b) Telefone (obrigatório): 

c) Agendamento ativo? (sim/não);

d) Nível atual:

           

Como aparece

Como é registro

--

0

01

1

02

2

03

3

04

4

05

5

05+

7

06

6

 

e) Observação. 

f) Empresa: a empresa do piloto não será preenchida, e será automaticamente 1 – sem empresa.

 

RN 10- Trata-se de um campo sim/não ligado ao usuário que controlará se ele pode acessar o sistema ou não, por default marcado 'Sim'.




RN11 – A verificação do banco será da seguinte forma:

1) Se a credencial pressupuser um registro de Piloto, então o sistema buscará um registro similar na tabela de piloto;

2) Se a credencial pressupuser PESSOA_FISICA apenas, então o sistema buscará um registro similar na tabela de PESSOA_FISICA;

3) Se a credencial supuser ENTIDADE, então o sistema buscará um registro similar na tabela de ENTIDADE.

 

RN12 - Quando o usuário preencher a aba Pessoa Física, ENTIDADE ou PILOTO, o sistema buscará na respectiva tabela por registros similares, da seguinte forma:

a) PILOTO: Canac;

b) PESSOA_SYSDEA: CPF

c) ENTIDADE: CNPJ

 

RN13 – O sistema criará/modificará registros na tabela usuário, e conforme as abas preenchidas, também nas tabelas:

a) Pessoa física – PESSOA_SYSDEA

b) Entidade – ENTIDADE

c) Piloto – PILOTO

d) Avaliador – AVALIADOR

 

RN14 – O campo ativo está bloqueado para edição na tela de cadastro de novo usuário, sempre marcado ‘falso’
