Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.6
Creation-Date: 2022-05-05T16:35:26-03:00

====== Descricao ======
Criado quinta-feira 05 maio 2022

Enquanto fiscal vindo de Listagem de processos(33550)
Quero poder acessar a tela de 'Recurso 2'
Para poder inserir os dados relevantes da análise

001-Dado que o fiscal venha de Listagem de processos(33550)
Então o sistema carrega a análise de parecer em questão
E também os dados de cabeçalho (RN1)

E os campos de Regime de Cálculo no seu valor default(RN2)
E o campo de Rec 2 e Prop no valor default (RN3, RN 4 e RN09)

E o campo Rec calculado apropriadamente (RN5)
E as matrizes de níveis anteriores (RN6)
E o campo Observação (RN7)

E a mensagem 'Sem alteração' no campo Mensagem (RN8)

 

002 – Dado que o fiscal insira os níveis em Rec 2 (RN9, RN5)

E isso cause que a Nota de Rec seja diferente ou igual à MFN

E o regime de cálculo seja automático

Então o sistema muda o campo 'Mensagem' (RN8)

 

 

003 – Dado que o fiscal clique em 'Manual' no regime de cálculo

Então o sistema libera a matriz Prop para edição

E altera o campo 'Mensagem' (RN08)

 

004 – Dado que o fiscal clique em 'Automático' no regime de cálculo

E o regime mude de Manual para Automático por causa disso

Então as notas de Rec 2 são revertidas para o default

E a matriz Prop é desabilitada para edição e revertida para o default (RN09)

E o campo 'Mensagem' exibe a mensagem apropriada (RN08)

 

005 – Dado que o fiscal clique em 'Enviar'

E o fiscal confirme

Então o sistema realiza o checkout de envio, conforme apropriado (RN09)

 

 


RN1 O cabeçalho terá como campos, que serão carregados com a página:

a. Data do processo (DD/MM/AAAA)

b. N° Ava. SySDEA

c. CANAC

d. Entidade

e. Data do recurso (DD/MM/AAAA)

f. Dias de processo (DD)

g. Número de avaliação da entidade

h. Nome

i. N° Processo

j. N° Processo Rec. : Máscara do SEI: (nnnnn.nnnnnn/nnnn-nn)

 

RN2- terá em ‘Regime de cálculo’ para o usuário duas opções exclusivas:

1- Manual

2-Automático (Default)

 

RN3 – A matriz de níveis Rec2 e Prop (quando esta estiver habilitada) serão um conjunto de seis níveis intermediários inseridos por meio de um drop-down, mais uma Nota, calculada.

a) Os níveis intermediários conterão as seguintes opções;

 

		 Como aparece para usuário         || Como é armazenado nas tabelas

 

 

a)    1                                 ||               1

b)   2                                 ||                  2

c)     3                                 ||               3

d)   4                                 ||               4

e)    5                                 ||               5

f)      5+                               ||               7

g)    6                                 ||               6

 

b) A nota de cada matriz será calculada, sem possibilidade de edição, e será igual ao menor dos níveis inseridos. Por exemplo, para níveis intermediários iguais a {4,5,4,3,4,4} a nota será igual a 3. 

 

RN4 – O default dos níveis intermediários de ‘Rec2’ e Prop (quando estiver habilidata para inserção) será igual aos da MFN Corrente (CN=14) para cada caso.

 

RN5 – A matriz de nível Rec não poderá ser editada, e será calculada da seguinte forma:

Para cada nível intermediário (NI), este nível será igual ao menor valor entre o mesmo NI entre Rec 1 e Rec 2. Por exemplo, se Rec 1 tiver Pronúncia 4 e Estrutura 3, e Rec 2 tiver Pronúncia 3 e Estrutura 3, Pronúncia e Estrutura na matriz Rec serão 3 e 3. 
A Nota será igual ao menor dos critérios intermediários.
 

RN6- Os dados da escuta são, que serão carregados com a página e com ações do usuário(*):

1. As matrizes de níveis:

 
                  Matriz || Contexto Nota || Preenchimento || Edição

a)    Matriz de Nível do ELE || 1 || Anterior, pelo ELE || Desabilitada p. edição (DE)

a)    Matriz de Nível do SME || 2 || Anterior, pelo SME || DE

b)   Matriz de Nível do 3ESC || 3 || Anterior, pelo 3ESC || DE (Se houver)

c)    Matriz de Nível do ENT || 8 || Anterior, pela ENT|| DE

d)   Matriz de Nível FC1 || 4 || Anterior, pelo fiscal1 || DE (se houver)

e)    Matriz de Nível FC2 || 5 || Anterior, pelo fiscal 2 || DE (se houver)

f)      Matriz de Nível FC || 9 || Anterior, calculada || DE

g)    Matriz de Nível Rec1 || 6 || Anterior, pelo Fiscal|| DE

h)   Matriz de Nível Rec2* || 7 || usuário || Editável

i)      Matriz de Nível Rec* || 10 || calculada || Branco

j)      Matriz Prop* || Nenhum || automático/editável

k)    Matriz final de nível MFN || 14 || para nota final da prova

 

 

RN7 – O campo 'Observação' armazenará comentários do usuário e deverá ter permanência. O texto armazenado na observação será igual a =CONCATENAR(A + B + C), onde:


A = Nome completo do usuário (da tabela Pessoa_SySDEA) responsável pelo desarquivamento + ";"

1. B = "Data:" + Data(DD/MM/AAAA HH:MM:SS)

2. C = "Obs:" + [Conteúdo da observação]

 

RN8 – O campo 'Mensagem' deve se comportar da seguinte forma:

1. Se o Regime de cálculo for Manual, ele deve exibir a mensagem: 'Regime de cálculo Manual'

2. Se o Regime de cálculo for Automático, ele pode exibir duas mensagens:

a)       Se a Nota de Rec(CN10) for igual à Nota da MFN (CN14), ele deve exibir a mensagem 'Sem alteração de nível final';

b)      Se a Nota de Rec(CN10) for diferente da Nota da MFN (CN14), ele deve exibir a mensagem 'Nível final alterado'


 

RN9 – A matriz Prop se comportará da seguinte forma:

1. Quando o campo 'Regime de cálculo' estiver em 'Automático':

a)       Igual à matriz Rec, se a Nota de Rec for diferente da Nota da MFN

b)      Igual à matriz MFN, se a Nota de Rec for igual à nota da MFN

2. Quando o campo 'Regime de cálculo' estiver em Manual

a)       Igual aos valores inseridos pelo usuário (default MFN) no caso dos valores intermediários

b)      calculado e igual ao menor dos valores intermediários de Prop.

 

RN10 – Haverá três checkouts possíveis quando o usuário clica em 'Enviar': (RN11)

Nota da MFN = Nota de Prop
a)       Regime de cálculo = automático:

i. Na tabela Nota o sistema insere, como hoje:

1. Um registro CN=7 contendo os níveis de Rec2

2. Um registro CN = 10 contendo os níveis de Rec

ii.       Na tabela Avaliação

1. O status da avaliação muda para 17, arquivado

iii.     Na tabela Fiscalização:

1. O resultado de Fiscalização do registro que estava em 160 muda para 161, Manutenção de nível.

iv.     Na tabela Recurso:

1. O resultado de recurso será igual a 3 – Indeferido.

b)      Regime de cálculo = manual:

i. Na tabela Nota o sistema, como hoje:

1. Insere um registro CN=7 contendo os níveis de Rec 2

2. Insere um registro CN = 10, contendo os níveis de Rec

3. Muda o Contexto Nota do registro CN=14 para -14, negativando-o

4. Insere um novo registro CN = 14, contendo os níveis de Prop

ii.     Na tabela avaliação:

1. O status da Avaliação muda para 17, arquivado

iii.     Na tabela Fiscalização:

1. Muda o registro que estava em 160 para 164 – Níveis intermediários alterados

iv.     Na tabela Recurso:

1. O resultado de recurso será igual a 5 – Deferido parcialmente.

Nota da MFN <> da Nota de Prop
a)       Regime de cálculo = Automático ou Manual

i. Na tabela Nota o sistema insere, como hoje:

1. Um registro CN=7 contendo os níveis de Rec2

2. Um registro CN = 10 contendo os níveis de Rec

3. Muda o Contexto Nota do registro CN=14 para -14, negativando-o

4. Insere um novo registro CN = 14, contendo os níveis de Prop

ii.       Na tabela Avaliação

1. O status da avaliação muda para 17, arquivado

iii.     Na tabela Fiscalização:

1. O resultado de Fiscalização do registro que estava em 160 muda para 162, Alteração de nível.

iv.     Na tabela Recurso:

1. O resultado de recurso será igual a 4 – Deferido.

 

RN 11 – Independente da a análise ser automática ou manual, a variável de carga do registro na tabela de Avaliação é mudada: o processo deixa de estar na carga do fiscal, conforme ocorre na tela original. 

 

RN 12 – É preciso criar no banco, se já não existir o seguinte resultado fiscalização:

 

ID_RESULTADO_FISCALIZACAO| NM_RESULTADO|FISCALIZACAO | DS_RESULTADO_FISCALIZACAO

 

164| Rec - AP: FC2 - Interm. | Análise de Parecer de FC2 Completa: Mudança nas notas intermediarias

-164| Sob. - Rec - AP: FC2 - Interm.| Análise de Parecer de FC2 Completa: Mudança nas notas intermediarias – Sobrestado
