Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.6
Creation-Date: 2022-05-04T10:38:28-03:00

====== Descricao ======
Criado quarta-feira 04 maio 2022

Enquanto usuário

Quero poder visualizar a prova aplicada

Para realizar a correção


001 - Dado que o usuário esteja na tela “VisualizarAvaliação”

Então o sistema disponibiliza a instância de avaliação para visualização 


002 - Dado que o usuário clique nas “Partes” exibidas no sumário

Então o sistema abre a parte correspondente

E muda a aba correspondente.

003- Dado que o usuário clique no botão “Concluir Situation” 
Então o sistema finaliza a situation correspondente. 

004- Dado que o usuário clique no botão “Concluir Avaliação” 
Então o sistema finaliza a Avaliação. (RN2)  




RN1 - O sistema deve reinstanciar a prova aplicada, entretanto:


A tela de correção não será offline. Se a internet cair, ela deve fechar. 

Deve ser registrado cada acesso à tela de correção (usuário, hora de início, e hora de fechamento da página). 

RN2 – O botão de “Concluir avaliação” estará presente na tela de resumo da prova e na ultima questão da última Parte.

RN3 – A tela Resumo de prova conterá as informações do candidato e da aplicação.
