Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.6
Creation-Date: 2022-05-05T15:58:03-03:00

====== Descricao ======
Criado quinta-feira 05 maio 2022

Enquanto usuário 'fiscal' vindo do 'Menu Fiscal'
Quero poder visualizar provas na carga do Usuário 'fiscal'
Para checar 'Status' e usar as funcionalidades de redirecionamento


001- Dado que a tela seja carregada

Então serão exibidos processos nos status de prova 22

E processos no status de prova 25

 

002 – Dado que o usuário clique no botão 'Analisar'

E o processo esteja no status 22 ou 25
Então o usuário será redirecionado para a tela de análise correspondente (RN3)

 

Regras de Negócio

RN1- constituem processos na carga do fiscal as avaliações que estejam nas seguintes condições:

1 – Registro na tabela avaliação igual à coluna 3

2 – Variável 'Carga' na tabela de Avaliação com o ID de usuário igual ao do Fiscal. 

3 – Status da Avaliação e Resultado de Fiscalização conforme tabela abaixo

Tela para redirecionamento || Status da Avaliação || Registro na Fiscalização

1. Fiscalização Administrativa (33797) || FA 9 || 20 (ou todas as listadas na tela Fiscalização Administrativa disponível hoje para o Fiscal)

2. Fiscalização Corrente 1 (33305) || FC1 13 || 50 (ou todas as listadas na tela Fiscalização Corrente 1, disponível hoje para o Fiscal)

3. Fiscalização Corrente 2 (33306) || FC2 15 || 60 (ou todas as listadas na tela Fiscalização Corrente 2, disponível hoje para o Fiscal)

4. Recurso 1 (33308) || REC1 22 || 150 (ou todas as listadas na tela Fiscalização Corrente 1, disponível hoje para o Fiscal)

5. Recurso 2 || REC2 25 || 160 (ou todas as listadas na tela Fiscalização Corrente 1, disponível hoje para o Fiscal)

 




 
