Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2022-04-06T16:30:48-03:00

====== Descricao ======
Criado quarta 06 abril 2022

**Descrição**

Enquanto usuário Avaliador na tela Cadastrar Tags
Quero uma funcionalidade de cadastro
Para que seja possível cadastrar novas Tags

**Critério de Aceitação**

001- Dado que o usuário Avaliador preencheu todos os campos corretamente
E clicou em “Salvar”
Então o sistema registra a nova “Tag”
 
002- Dado que o usuário Avaliador preencheu os campos e haja algo incorreto
E o usuário clicou em “Salvar”
Então o sistema emite uma mensagem notificando os erros.

RN1- Todos os campos deverão ser preenchidos para que a TAG seja salva.
 
RN2- O botão “Limpar” reseta todos os campos.
 
RN3- O campo do nome da TAG deverá ser único, não poderá ser permitido registrar uma Tag que tenha o nome igual.

RN4 - Campos a serem cadastrados na tag

Tag: 50 caracteres.
Categoria: ligado às categorias cadastradas.
Descrição:  100 caracteres.
