Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.6
Creation-Date: 2022-05-06T11:07:58-03:00

====== Descricao ======
Criado sexta-feira 06 maio 2022

Enquanto usuário ‘elaborador’ acessar tela ‘Definir Escalas por Modelo’
Quero poder inserir/editar/remover escalas/réguas
Para editar os parâmetros de correção.


001-Dado que o usuário acesse a tela ‘Definir Escalas por Modelo’
Então sistema irá carregar o cabeçalho (RN1)
E a lista inicial (RN 2)
E as funcionalidades da tela


002 - Dado que o usuário digite um modelo válido
E clique em ‘Pesquisar’
Então aquele modelo ficará ativo no cabeçalho
E o sistema irá fazer um refresh listando as ‘Escalas’ de acordo (RN2)


003- Dado que o modelo em questão esteja travado para edição (RN3)
Então o sistema trava os botões da área da 'Escala'
E exibe uma mensagem padrão na parte de baixo da tela (RN4).


004 – Dado que o modelo em questão esteja liberado para edição (RN3)
Então o sistema libera os botões da área 'Escalas'.

005 – Dado que o usuário clique em ‘Editar’
Então o sistema irá redirecionar o usuário para a tela '33318 Editar Escala'
E carregará a Escala em questão.

006 – Dado que o usuário clique em ‘Remover’
E confirme
Então sistema irá remover a escala escolhida

007 – Dado que o usuário clique em 'Inserir'
E confirme
Então o sistema irá redirecionar o usuário para a tela '33318 Editar Escala'
E carregará uma escala em branco.

008 - Dado que o usuário clique em ‘Voltar’
Então sistema irá redirecionar o usuário para a tela de Menu Elaborador.

 

RN1 – O cabeçalho da tela será o campo ‘Pesquisar Modelo’

O campo ‘pesquisar modelo’ conterá um campo para pesquisa do modelo e o botão ‘Pesquisar’
RN 2 – A lista carregará as escalas para um determinado modelo que estiver ativo no cabeçalho.

Obs. O default da lista é nenhum valor.

RN 3 – Um modelo que já foi instanciado é travado para edição. 


RN 4 – A mensagem padrão para modelos travados é :'Este modelo já foi instanciado e não é possível realizar alterações em suas escalas. Você pode alternativamente criar um novo modelo em 'Clonar modelo' e editar esse novo modelo aqui'.


RN 5 – Cada modelo poderá ter apenas uma escala vinculante e uma escala auxiliar para cada critério (Pronúncia, Estrutura, Vocabulário, Fluência, Compreensão, Interações) num máximo possível de 12. Cf. item 33318 para detalhes.
