Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2022-04-07T09:54:59-03:00

====== Descricao ======
Criado quinta 07 abril 2022

**Descrição**

Enquanto usuário avaliador logado
Quero uma funcionalidade de cadastro de questão
Para que seja possível cadastrar novas questões

**Critério de Aceitação**

001 - Dado que o usuário Avaliador preencheu todos os campos
E clicou em “Salvar”
Então o sistema salva a nova “Questão”
 
002 - Dado que o usuário Avaliador não tenha preenchido todos os campos obrigatórios
E o usuário clicou em “Salvar”
Então o sistema emite uma notificação dos erros.
 
003 - Dado que o usuário não tenha adicionado ao menos uma linha
E clique em “Salvar”
Então o sistema notificará que é necessário adicionar ao menos uma linha.

004 - Dado que o usuário não tenha adicionado ao menos uma tag
E clique em “Salvar”
Então o sistema notificará que é necessário adicionar ao menos uma tag.
 
005 - Dado que o usuário selecione a opção "Mídia" como tipo de conteúdo da linha
Então o sistema exibe o botão "Pesquisar Mídia"

006 - Dado que o usuário clique no botão "Pesquisar Mídia"
Então o sistema exibe a janela modal de pesquisar Mídia

007 - Dado que o usuário clique no botão "Pesquisar Régua"
Então o sistema exibe a janela modal de pesquisa de Réguas

008 - Dado que o usuário clique no botão "Adicionar Linha"
E não tenha pesquisado Mídia ou Régua, de acordo com o tipo de conteúdo selecionado
Então o sistema exibe mensagem de erro

009 - Dado que o usuário queira reordenar as linhas adicionadas
E clique nos botões pertencentes à coluna "Ordem"
Então o sistema reordena a linha de acordo com o botão clicado
   
RN1 - Tipo de conteúdo: Mídia, Régua
 
RN2 - Uma questão pode ter diferentes tags adicionadas a ela.

RN3 - O "título da questão" deverá ter nome único, não poderá ser repetido.

RN4 - A questão deve ter ao menos uma tag e uma linha adicionadas.
