Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2022-05-26T11:26:19-03:00

====== 1NaFila ======
Criado quinta 26 maio 2022

Originalmente o sistema tinha sido concebido com um fluxo diferente, em que a escola disponibilizava slots com horário vazios, para que os pilotos logados fizessem a reserva. Um horário poderia ser disputado por vários agendamentos dentro desse modelo. Os agendamentos que estivessem aguardando para serem atrelados a um horário ficariam nostatus 'Na fila'. 

Esse fluxo nunca foi colocado em prática porém. 
