Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2022-05-26T11:26:25-03:00

====== 2Reservado ======
Criado quinta 26 maio 2022

No fluxo original, o status de reservado destinava-se aos agendamentos que finalmente conseguiam um horário para chamar de seu. No fluxo que entrou em prática, esse é o primeiro status, quando o piloto liga para a entidade e faz a reserva, já que normalmente não existe disputa dentro do sistema, a negociação acontece toda via telefone. Assim, os agendamentos já são criados com horários atrelados a si. 



 
