Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.6
Creation-Date: 2022-05-06T10:35:28-03:00

====== Descricao ======
Criado sexta-feira 06 maio 2022

Enquanto usuário 'Aplicador' acessando a tela ‘Pesquisar Aplicações’
Quero ver somente as provas que vou aplicar
Sem ver provas de outros aplicadores.  

001-Dado que o usuário com a credencial de 'Fiscal' acesse a tela 'Pesquisar Aplicações’
Então sistema carrega somente suas provas para aplicação(RN1)
E demais informações da aplicação (RN2, wireframe_1A)

 

RN1- O sistema irá carregar as provas para aplicação da carga do aplicador, porém, só quem poderá ver a prova para aplicação será o aplicador escolhido no inicio do agendamento. (Conf. Wireframe_2 e Wireframe_3)

 

RN2- As colunas de hoje serão mantidas, com a adição de 2 colunas

·         Nome Completo

·         CANAC do piloto

·         Local Aplicação (wireframe_1A)

·         SME (wireframe_1A)

·         Status

·         Data

Horário

