Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.6
Creation-Date: 2022-05-06T10:18:18-03:00

====== Descricao ======
Criado sexta-feira 06 maio 2022

Enquanto usuário 'fiscal' 

Quero poder visualizar avaliações sobrestadas
Para consulta e retorno ao status normal

001-Dado que o usuário com a credencial de 'Fiscal' acesse a página 'Avaliações Sobrestadas'
Então sistema carrega as avaliações sobrestadas (RN1)
E as informações da mesma (RN4)

002- Dado que o usuário clique em ‘Retornar’
E confirme (RN2)
Então o processo fará o checkout (RN3)

RN1- As provas que serão carregadas são as que estiverem no status sobrestadas (status -9)

RN2- Quando o usuário clicar, então irá aparecer uma mensagem de confirmação ‘Deseja retornar esse processo?’ (RN3)

RN3- O checkout será para retorno do processo. Ele multiplicará o status por -1. 

		Status   | Nome do Status

·         9          | Em FA Sobrestado               | -9 → 9          

 

RN4 – Cada registro conterá as seguintes informações:

a)       Número SysDEA

b)      Nome

c)       Canac

d)      Data inicio – DD/MM/AAAA = data_inicio_avaliacao

e)       Protocolo SEI

f)        Botão  ‘Retornar’
