Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2022-06-10T00:19:01-03:00

====== RegimeDeTerceiraEscuta ======
Criado sexta 10 junho 2022

No regime de terceira escuta, os níveis são calculados de duas formas:
	1. Para os níveis em que não houver valor na matriz de terceira escuta, o cálculo será no regime regular (cf. item anterior); 
	2. Para os níveis em que houver valor na matriz de terceira escuta, o valor correspondente no valor final será igual à moda dos valores correspondentes nas três matrizes – Matriz do ELE consolidada (Mec), Matriz do SME consolidada(Msc) e Matriz de terceira escuta (M3e):

∀ Nx ∈ Mni, (R=3escuta ^ Nxm3e ≠ ∅ ⟺ Nxmin = Moda (Nxmec, Nxmsc, Nx3e)

Onde
R é o regime de cálculo para aquela matriz, 
3escuta é o regime de terceira escuta 
Mni é a matriz de níveis da instituição
Nxm3e é um nível intermediário x dentro da matriz de terceira escuta
Nxmec é o nível intermediário x dentro da matriz consolidada do ele
Nxmsc é o nível intermediário x dentro da matriz consolidada do sme
Nxmni é o nível intermediário x dentro da matriz de níveis da instituição
