Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2022-04-14T11:58:38-03:00

====== Descricao ======
Criado quinta-feira 14 abril 2022

**Enquanto** usuário Avaliador

**Quero** poder a janela modal de Gerar Estatísticas de modelos

**Para** verificar as estatísticas das questões e pools

**001** - Dado que o avaliador esteja na tela de “Gerar Estatísticas de Modelo”

**E** preencha o “Número de instâncias” (n)

**E** preencha o “Número de candidatos” (c)

**E** clique no botão “Gerar”

**Então** o sistema simula a geração de provas, sorteando n instâncias de prova para c candidatos

**E** disponibiliza a consolidação dos ids das questões escolhidas (e nada mais) num arquivo .CSV que ficará disponível para download.



**RN1** - Número de candidatos: Min. 1 - Max. 10.000 

Número de instâncias: Min. 1 - Max. 10.000
RN 2 - A primeira linha da tabela conterá os cabeçalhos:  

Instância, Candidato, Slot x, Protocolo x, Slot x + 1, Protocolo x + 1, .... Protocolo n, Slot n


**RN3**: O arquivo CSV terá a primeira coluna listando o id das instância (de 1 a n). 


RN 4: Para cada coluna do tipo "Slot x", o sistema deve preencher os ids das questões escolhidas naquela instância (linha).



RN 5:  O algoritmo para gerar cada linha da simulação deve ser idêntico ao algoritmo para sortear as provas reais. 



RN 6: Cada slot terá duas colunas, uma especificando o id da questão escolhida (slot x), outra especificando o protocolo do resultado do sorteio (protocolo x). 



RN 7: O protocolo é um código que indicará quão bem-sucedida foi a escolha de uma questão para determinado slot:

'''
						   0 - Se a escolha foi bem-sucedida;
'''

'''
						   1 - Se a aplicação das tags impediu o sistema de escolher ao menos uma questão; 
'''

'''
						   2 - Se a lista de questões interditadas do candidato impediu o sistema de escolher ao menos uma questão. 
'''



RN 8: Para cada questão, o sistema preencherá a coluna protocolo x.



RN 9: Caso haja protocolo diferente de 0, o sistema deve escolher uma questão aleatória, anotando o protocolo e observando as RN 10, 11 e 12. 



RN 10: No caso de protocolo 1, o sistema deve ignorar completamente as tags, e escolher uma nova questão levando em conta apenas a Lista de Questões Interditadas para aquele candidato. 



RN 11: No caso de protocolo 2, o sistema deve ignorar Lista de Questões Interditadas do Candidato. 



RN 12: No caso de protocolo 2, o sistema deve ainda verificar se a questão sorteada já foi escolhida nesta instância de prova. Se sim, deve sortear novamente, até obter uma nova questão. 



OBS:







Objetivo: Testar modelo de prova para saber com qual quantidade de instâncias e/ou candidatos o sistema apresentará os respectivos protocolos 1 ou 2. 
