Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.6
Creation-Date: 2022-05-04T16:32:35-03:00

====== Descricao ======
Criado quarta-feira 04 maio 2022

Enquanto usuário Administrador

Quero poder listar os locais de aplicação das entidades

Para poder acessar funcionalidades relativas a eles.

001- Dado que o usuário esteja na tela de “Administrador”

E acesse o item "Locais de Aplicação"

Então o sistema disponibiliza o item.

 

002 - Dado que o sistema carregue a tela Pesquisar Locais de Aplicação

Então o sistema disponibiliza a tela com o filtro de entidade em branco

E a lista de locais de aplicação em branco. 

 

003 - Dado que o usuário selecione um item no filtro de ‘Entidade’ (RN1)

Então o sistema lista os locais de aplicação de prova cadastrado para a Entidade.

 

004 – Dado que o usuário clique no botão ‘Cadastrar Local’

Então o sistema redireciona o usuário para ‘Cadastrar Local de Aplicação’.

 

005 – Dado que o usuário clique no botão ‘Alterar’

Então o sistema redireciona o usuário para ‘Alterar Local de Aplicação’.



006 – Dado que o usuário clique no botão ‘Visualizar’

Então o sistema redireciona o usuário para ‘Visualizar Local de Aplicação’.




 

 

RN1 – Serão exibidos todos os usuários com registro correspondente na tabela ENTIDADE e que estejam marcados como ‘Ativo’ enquanto usuários.

 

RN2 – As entidades serão ordenadas alfabeticamente pelo nome da entidade (NM_ENTIDADE, ENTIDADE).
