Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.6
Creation-Date: 2022-05-18T11:42:09-03:00

====== Descricao ======
Criado quarta-feira 18 maio 2022

Enquanto usuário ‘Elaborador’ acessando a tela a partir de Menu Elaborador
Quero listar os elementos de relatório cadastrados

Para que seja possível pesquisar esses elementos e acessar funcionalidades de edição/cadastro. 

001 – Dado que o usuário acesse a tela ‘Pesquisar Elementos de Relatório’
Então o sistema carrega as funcionalidades da tela (RN1)
E a seção ‘Pesquisar Elementos’ (RN2)
E a lista de ‘ERs’(RN1)

002 – Dado que o usuário insira um ID na seção ‘Pesquisar elementos'
E clique em Pesquisar
OU insira um Título na seção 'Pesquisar elementos'
E clique em pesquisar
OU insira uma Id de Tag na seção Tag
E clique empesquisar
Então o sistema filtra os resultados mostrados em Lista de versões.

003 – Dado que o usuário clique em 'Limpar'
Então o sistema limpa qualquer filtro carregado
E exibe a tela em seus valores default.

004 – Dado que o usuário clique em Cadastrar ER
Então o sistema carrega a tela de cadastro/alteração de ER (30465) em branco.

005 – Dado que o usuário clique em 'Alterar' ER
Então o sistema carrega a tela de cadastro/alteração de ER (30465) com o item. 

006 – Dado que o usuário clique em 'Clonar' ER
Então o sistema carrega a tela de cadastro/alteração de ER (30465) com um novo item
Cujos valores sejam iguais aos do item copiado.  

007 – Dado que o usuário clique em 'Tudo'
E estejam carregados apenas os 10 últimos itens (RN1)
Então o sistema carrega todos os ERs
E muda o texto do botão 'Tudo' para '10 últimos'.

008 – Dado que o usuário clique em '10 últimos'
E estejam carregados todos os ERs
Então o sistema carrega apenas os '10 últimos'
E muda o texto do botão '10 últimos' para 'Tudo'


RN1 – A seção lista de ER, como default, carregará apenas os dez (10) ERs com maior id e que atendam aos critérios da pesquisa, mostrando para cada registro:

* Id: Id do ER;

* Título: Título do ER;

* Tag (Id): Id da tag associada ao ER;

* Tag (título): Título da tag associada ao ER;

* Alterar (botão)

* Clonar (botão)

A seção terá também os seguintes botões em seu cabeçalho:

* Tudo: botão, pode ter o texto mudado para '10 ult.'

* Cadastrar ER: botão

RN2 – A seção 'Pesquisar elementos' conterá três campos que podem servir para filtrar os elementos da Lista de ER:

* Id: Filtra os Ers pelo id do elemnto;

* Título: Filtra os ERs pelo Título;

* Tag: Filtra os ERs pela Id de uma tag. 
