Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.6
Creation-Date: 2022-05-05T13:51:46-03:00

====== Descricao ======
Criado quinta-feira 05 maio 2022

Enquanto usuário com credencial de "2 - Admin"

Quero ter acesso exclusivo à aba Administrador no SySDEA-Prova

Para restringir acessos aos outros usuários

001 – Dado que o usuário possua a credencial "02 - Admin"

Então o sistema disponibiliza o “Menu de Administração”.

 

002- Dado que o usuário possua a credencial de “02 - Admin"

E tente conexão por meio de um link para qualquer tela a que o “Menu de Administração” dê acesso

Então o sistema permite o acesso.

 

003 – Dado que o usuário não possua a credencial de “02- Admin”

Então o sistema não disponibiliza o “Menu de Administração”.

 

004 - Dado que o usuário não possua a credencial de “02 - Admin”

E tente conexão por meio de um link para qualquer tela a que o “Menu de Administração” dê acesso exclusivo

Então o sistema não permite o carregamento da tela.


005-Dado que o usuário não possua a credencial de '02 - Admin'
E não possua nenhuma das credencias exigidas para uma tela compartilhada
E tente conexão por meio de um link qualquer para tela que aba 'Administrador' dê acesso compartilhado
Então o sistema não permite o acesso

 

 

RN1 - O menu de administração apresenta conteúdos para serem utilizados pela credencial de “02 - Admin”

As telas que o menu de administração apresenta serão restringidas completamente ao usuário com a credencial. Sendo assim assim, os usuários que não possuírem a credencial não terão em seus acessos ao “Menu de Administração” e não será permitida a visualização de qualquer conteúdo daquele menu e das janelas de acessos de seus botões, restringindo até mesmo o acesso direto através de link.

