Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.6
Creation-Date: 2022-05-05T15:05:47-03:00

====== Descricao ======
Criado quinta-feira 05 maio 2022

Enquanto usuário com a credencial '07 - Entidade'

Quero ter acesso exclusivo à aba Entidade

Para restringir acessos aos usuários


001 – Dado que o usuário possua a credencial "07 - Entidade"

Então o sistema disponibiliza o “Menu de Entidade” na forma de aba.

 

002- Dado que o usuário possua a credencial de “07 - Entidade"

E tente conexão por meio de um link para qualquer tela a que o “Menu de Entidade” dê acesso

Então o sistema permite o acesso.

 

003 – Dado que o usuário não possua a credencial de “07 - Entidade”

Então o sistema não disponibiliza o “Menu de Entidade”.

 

004 - Dado que o usuário não possua a credencial de “07 - Entidade"

E tente conexão por meio de um link para qualquer tela a que o “Menu de Entidade” dê acesso exclusivo

Então o sistema não permite o carregamento da tela.

005-Dado que o usuário não possua a credencial de '07 - Entidade' 
E não possua nenhuma das credencias exigidas para uma tela compartilhada
E tente conexão por meio de um link qualquer para tela que a aba dê acesso compartilhado
Então o sistema não permite o acesso 

 

 

RN1 - O menu de administração apresenta conteúdos para serem utilizados pela credencial de “07 - Entidade”

As telas que o menu de administração apresenta serão restringidas completamente ao usuário com a credencial. Sendo assim assim, os usuários que não possuírem a credencial não terão em seus acessos ao “Menu de Entidade” e não será permitida a visualização de qualquer conteúdo daquele menu e das janelas de acessos de seus botões, restringindo até mesmo o acesso direto através de link.
