Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.6
Creation-Date: 2022-05-04T16:42:33-03:00

====== Descricao ======
Criado quarta-feira 04 maio 2022

Enquanto usuário Administrador
Quero poder cadastrar novos Locais de Aplicaçao

Para incluir no sistema novos registros

001- Dado que o usuário esteja na tela de “Pesquisar Locais de Aplicação”

E acesse a opção Cadastrar Local

Então o sistema disponibiliza o item. 



002 - Dado que o sistema carregue a tela de Cadastrar Local de Aplicação

Então o sistema exibe os campos de cadastro (wireframe, RN1). 

 

003 - Dado que o usuário clique em Salvar

E não preencha algum campo obrigatório (RN1)

Então o sistema retorna uma mensagem de erro.

 

004 - Dado que o usuário clique em Salvar

E todos os campos obrigatórios estejam informados (RN1)

E o usuário clique em Salvar

Então o sistema inclui o registro.



RN1 – Serão disponibilizados para edição os seguintes campos:

a)	Entidade - obrigatório

b)     Nome – obrigatório, não repetido; 

c)	E-mail – obrigatório;

d)	Número de salas – obrigatório, padrão 1;

e)	Ativo: SN_ATIVO_LOCAL_ENTIDADE – padrão verdadeiro;

f)	Suspenso: SN_SUSPENSO_LOCAL_ENTIDADE – padrão falso.



