Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.6
Creation-Date: 2022-05-05T11:47:07-03:00

====== Descricao ======
Criado quinta-feira 05 maio 2022

Enquanto usuário Administrador

Quero poder listar os usuários cadastrados

E ter as funcionalidades de cadastrar um novo usuário, bem como alterar, visualizar ou ativar/inativar usuário existente.


001- Dado que o usuário acesse a aba de Administrador

Então o sistema mostrará os acessos que aquela aba permite

 

002- Dado que o usuário esteja na tela do “Menu Administração” clique no botão “Usuários”

Então o sistema o redireciona para a tela de “Pesquisar Usuários”

 

003 - Dado que o usuário preencheu o campo de Pesquisa corretamente

E clicou em “Pesquisar”

Então o sistema filtra os resultados para o usuário

 

004 - Dado que a pesquisa não produza resultados

Então o sistema exibe uma mensagem informando o usuário.

 

005 - Dado que o usuário clique no botão “Cadastrar Usuário”

Então o sistema o redireciona para a tela de cadastrar usuário.

 

006 - Dado que o usuário clique no botão de ação “Alterar”

Então o sistema o redireciona para a tela de alterar usuário.

 

007 - Dado que o usuário clique no botão “Ativar” ou "Inativar" (RN1)

Então o sistema o exibe uma mensagem de confirmação

E o usuário confirma a operação

Então o sistema altera o status do usuário (RN2)




008- Dado que o usuário clique em "Visualizar"
Então o sistema o redireciona para a tela de visualizar.

RN1 - O botão exibe o texto "Ativar" ou "Inativar", caso o status do usuário seja "Inativo" ou "Ativo", respectivamente. 

RN2 - O status do usuário define se o mesmo pode ou não se autenticar no sistema. 

