Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2022-04-05T17:57:43-03:00

====== Descricao ======
Criado terça 05 abril 2022

Descrição

Enquanto usuário Avaliador na tela "Alterar Mídia"
Quero poder alterar as mídias
Para que possam ser modificadas

001 - Dado que o usuário Avaliador preencha os campos obrigatórios
E clique em "Salvar"
Então o sistema salva a mudança.

002 - Dado que o usuário Avaliador não preencha os campos obrigatórios
E clicou em "Salvar"
Então o sistema notifica o erro. 

RN1 - Os campos de alteração devem ser preenchidos obrigatoriamente.
