Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2022-04-06T17:00:40-03:00

====== Descricao ======
Criado quarta 06 abril 2022

**Descrição**

Enquanto usuário Avaliador vindo da tela Pesquisar Réguas
Quero cadastrar novas réguas
Para que seja possível cadastrar novas réguas

**Critério de Aceitação**

001 - Dado que o usuário “Elaborador” acesse a funcionalidade "Cadastrar Régua"
E preencha todos os campos obrigatórios: Título, Critério e Tipo de régua (wireframe – CRegua2.jpg)
E adicione ao menos um item de régua (critério 002)
E clique em "Salvar"
Então o sistema registra a nova régua

002 - Dado que o usuário “Elaborador” queira adicionar um item à régua
E preencha o campo "Descrição"
E clique em "Adicionar"
Então o sistema adiciona o item da régua a lista (wireframe – CRegua3.jpg)

003 - Dado que o usuário “Elaborador” deseje excluir um item já adicionado à régua
E clique na opção "Excluir" referente ao item que deseje excluir
Então o sistema remove o item da régua da lista (wireframe – CRegua3.jpg)

004 - Dado que o usuário “Elaborador” acesse a funcionalidade "Cadastrar Régua"
E preencha todos os campos obrigatórios: Título, Critério e Tipo de régua (wireframe – CRegua2.jpg)
E não adicione nenhum item de régua (critério 002)
E clique em "Salvar"
Então o sistema exibe a mensagem "É necessário informar ao menos um item de régua!"  

RN1(Todos) - Os títulos das réguas serão únicos, ou seja, não haverá repetição.
E as descrições da régua não podem estar vazias.

RN2- O cadastro da régua:
·         Título da régua – Obrigatório
·         Critério – Obrigatório
·         Tipo de régua – Obrigatório
·         Descrição – Obrigatório e deve possuir no mínimo 1 descrição adicionada para que ela possa ser salva.

RN3 – O botão “limpar” resetará todos os campos
