Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2022-04-07T11:13:06-03:00

====== Descricao ======
Criado quinta 07 abril 2022

**Descrição**
Enquanto usuário Avaliador
Quero poder Alterar “Parte”
Para alterar as partes cadastradas no sistema


**Critério de Aceitação**
001 - Dado que o usuário Avaliador preencheu corretamente
E clique em “Salvar”
Então o sistema salva a Parte
 
002 - Dado que o usuário Avaliador não preencha os campos 
E clique em “Salvar”
Então o sistema emite uma mensagem de erro, abaixo dos campos correspondentes
 
003 – Dado que o usuário não tenha adicionado Slots
E clique em “Salvar”
Então o sistema notificará que é necessário adicionar ao menos um Slot
 
004 – Dado que o usuário clique o botão “Pesquisar Mídias” para introdução ou fechamento
Então o sistema exibe uma janela modal de Introdução / Fechamento - Escolha a Mídia
 
005 – Dado que o usuário queira adicionar Mídias para a introdução da parte e/ou fechamento da Parte
E selecione o tipo: Introdução
Ou Fechamento
E já tenha realizado a pesquisa (janela modal de pesquisa de mídias)
E tenha selecionado as mídias que deseja adicionar RN3 RN4
E clique no botão “Selecionar”
Então o sistema fecha a janela modal de pesquisa de mídias
E exibe as mídias adicionadas
 
006 – Dado que o usuário clique no botão “Adicionar Slot”
Então o sistema exibe a janela modal de pesquisa para vincular um único pool ao Slot a ser criado
 
007 – Dado que o usuário queira adicionar slots à Parte
E já tenha realizado a pesquisa (janela modal de adicionar Slot)
E tenha selecionado o pool que deseja adicionar RN5
E clique no botão “Adicionar”
Então o sistema fecha a janela modal de (Escolher pool)  
E exibe os slots criados no “Slots da parte: “
 
008 – Dado que o usuário Avaliador deseje excluir uma mídia adicionada a introdução e/ou fechamento da parte
Ou que o usuário queira excluir um “Slot” adicionado a “Slots da parte”
E clicou no correspondente botão “Excluir”
Então o sistema removerá o item de onde está adicionado.
 
 
 
RN1 - O preenchimento do “Título da Parte” é obrigatório.
RN2 – As áreas de “introdução à parte” e “fechamento à parte” não serão obrigatórias e poderão ficar em branco, caso o usuário não adicione.
As mídias que poderão ser escolhidas neste campo só podem ser do tipo:
	* Instrução ao ELE
	* Instrução ao candidato
 
RN3 – O número máximo de seleção máximo é de um item a cada vez.
 
RN4 – Só é permitida uma mídia para introdução e outra para fechamento – total de duas.
RN5 – Cada slot conterá obrigatoriamente um único pool – 0 pools ou 2+ pools não são possíveis.
RN 6 – Não existe restrição quanto aos slots compartilharem o mesmo pool. Por exemplo, o primeiro, segundo e terceiro slots podem conter o mesmo pool. 
Obs: O slot armazena o pool nele. O slot será utilizado futuramente para trabalhar em conjunto com o “Stack”, que ainda será relatado.
RN7 – O botão de Adicionar introdução à parte ou fechamento à parte será RadioButton
