Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.6
Creation-Date: 2022-05-05T16:06:44-03:00

====== Descricao ======
Criado quinta-feira 05 maio 2022

Enquanto usuário com a credencial de Apoio Administrativo ANAC na aba de Apoio Administrativo ANAC
Quero poder desarquivar processos
Para enviá-los para recurso, edição de recurso ou e-mail.

001- Dado que o usuário venha da aba Apoio Administrativo ANAC
Então a página exibe como default uma lista de provas de acordo com os critérios iniciais (RN1)

 

002 - Dado que o usuário pesquise (RN2) por
Ou número de avaliação Sysdea
Ou por CANAC
Ou por data (data divulgação resultado)
Então o sistema deixa de exibir as avaliações da lista default

E em vez disso exibe uma lista de provas que correspondam à busca
E uma série de ações possíveis para cada registro.(RN3)

 

003 – Dado que o usuário clique em ‘Detalhes’

Então o sistema redirecionará o usuário para a tela Detalhes da Avaliação

E retornará automaticamente a busca para aquele registro pelo Id_Avaliação.

 

004 – Dado que o usuário clique em Visualizar Provas por CANAC

Então o sistema redirecionará o usuário para a tela Provas por CANAC

E retornará automaticamente a busca para aquele CANAC.

 

005 – Dado que o usuário clique no botão para 'Envio de e-mail' (RN7)
E confirme depois da mensagem-padrão(RN5)
Então o sistema faz os registros de desarquivamento para ‘Envio de E-mail’ nas tabelas (RN6)



006 – Dado que o usuário clique no botão ‘Recurso’
Então sistema irá redirecionar o processo de acordo com a sua situação(RN4)


Regras de negócio
RN1 - Serão exibidas inicialmente as 20 provas mais recentes no status (17 - Arquivado) com AVALALIACAO:DT_DIVULGACACAO_RESULTADO superior a 1 dias e inferior a 60 dias da data de hoje.

Exemplo:Uma prova foi arquivada em 2 de maio de 2021 e estamos em 04 de maio do mesmo ano. Esta prova será exibida, como também serão exibidas duas provas arquivadas em 01 de abril e 03 de março As provas com data de divulgação de dezembro de 2020, ou 25 de fevereiro de 2021 não serão exibidas por default – somente se forem alvo de pesquisa específica.

RN2 -A busca terá por objeto todos os processos em Status =17 e não apenas aqueles limitados pela (RN1).

RN3 – Cada item da lista dará ao usuário a possibilidade de:

1)   Desarquivar a prova para novo recurso

2)   Desarquivar a prova para edição de recurso

3)   Desarquivar a prova para envio de segundo e-mail

4)   Visualizar o histórico da prova(Detalhes)

5)   Visualizar provas por CANAC daquele candidato



RN4 – O sistema irá carregar a opção ‘Recurso’ de acordo com a verificação,

1. Caso o processo tenha um registro de recurso atrelado a si na tabela ‘Recurso’,

Então, quando o usuário clicar no botão ‘Recurso’, será redirecionado para uma tela pop-up para a edição das informações do recurso. (33553)

2. Caso o processo Não tenha um recurso atrelado a si

Então, quando o usuário clicar no botão ‘Recurso’, será redirecionado para uma tela pop-up para o cadastro de um novo recurso. (33553)
 

RN5- Caso o usuário clique na opção ‘Envio de E-mail’, então o sistema irá mostrar uma mensagem padrão de confirmação para o caso clicado.

1)      Caso usuário clique em ‘Envio de E-mail’ então sistema irá carregar uma mensagem padrão de confirmação: “Deseja desarquivar essa prova para o Envio de E-mail?”

RN6 - Os registros no caso do desarquivamento para ‘Envio de E-mail’ serão apenas na tabela Avaliação. O processo sairá dos Status:
Status - 17 (Arquivada) vai para o Status - 16 (Envio de e-mail para o candidato, Doc FA).


RN7-O sistema irá desarquivar a prova para envio de E-mail. (RN5) .
