Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.6
Creation-Date: 2022-05-06T10:14:59-03:00

====== Descricao ======
Criado sexta-feira 06 maio 2022

Enquanto usuário 'fiscal' em 'Listagem de Processos'
Quero dispor de novas funcionalidades de visualização, sobrestamento e acesso a envio de e-mail
Para tramitar adequadamente os processos.


001 – Dado que o usuário com a credencial de 'Fiscal' acesse a página ‘Listagem de Processos'

Então o sistema carrega também os processos para envio de e-mail (RN3)

E, para os processos em FA, carrega também um botão de 'Sobrestar'. (RN4)

002 – Dado que o usuário clique no botão ‘Analisar’

E o processo esteja no status 'Documentação FA' (16)

Então o fiscal será redirecionado para a tela de ‘Envio de E-mail’ correspondente(33400)

 

003- Dado que o usuário clique em ‘Sobrestar’
E confirme (RN5)
Então sistema irá fazer o checkout de sobrestamento (RN6)

 

Regras de Negócio

RN1- O cabeçalho conterá o nome do fiscal somente para leitura.

RN2- Os campos de cada processo listado serão somente para leitura, sendo:
-Número SysDEA
-Nome
-Canac
-Email


RN3- Os processos para envio de e-mail são aqueles no status 16 (Documentação FA) e que estejam também na carga do fiscal (Id_carga = fiscal).

 

RN4 – São processos em FA para aquele fiscal aqueles em Status 9 (FA) e que estejam também na carga do fiscal (Id_carga = fiscal).

 

RN5 – Haverá uma mensagem para confirmação de sobrestamento do processo “Deseja prosseguir com o processo de sobrestamento?”

 

RN6 – O checkout de sobrestamento negativará o id_status_avaliacao, multiplicando-o por –1. Na prática, os processos que estiverem no status de avaliação = 9 ficarão com ele igual a -9. 
