Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.6
Creation-Date: 2022-05-06T11:09:51-03:00

====== Descricao ======
Criado sexta-feira 06 maio 2022

Enquanto usuário ‘elaborador’
Quero poder acessar tela ‘Editar Escala’ a partir de Listar Escalas
Para para criar e editar Escalas

001-Dado que o usuário acesse a tela “Criar nova escala”
Então o sistema irá liberar as opções de 'Escolha' (RN13)
E irá bloquear todos os campos da seção 'Comportamento' (RN14)
E o botão 'Salvar'.

002 – Dado que o usuário acesse a tela 'Editar escala'
Para editar uma escala existente
E esta escala possa ser editada conforme as regras de permanência do banco (RN15)
Então sistema irá carregar as opções de 'Escolha' conforme a escala escolhida para edição na tela anterior (33301)
E travará a seção 'Escolha'
E liberará para edição o campo 'Comportamento'
E liberará para clicar o botão 'Salvar'.


003 – Dado que haja valores válidos na seção 'Escolha' (RN12)
Então o sistema irá liberar a edição do campo 'Comportamento' com valores default
E irá travar a edição da seção 'Escolha'.
E esta escala possa ser editada conforme as regras de permanência do banco (RN15)

004 – Dado que o usuário clique em um dos valores em 'Cálculo' para a Escala carregada
Então o sistema mostra a escolha
E prepara aquele valor para permanência, caso o botão salvar seja clicado.

005 – Dado que o usuário queira destravar uma linha em 'Limiar'
E clique em um dos checks 'NA' na seção 'Comportamento'
E esse destravamento não fira nenhuma regra listada na RN 5
Então o sistema libera o campo 'Limiar' para edição (RN2)

006 – Dado que o usuário tente destravar uma linha na seção 'Comportamento'
E haja alguma regra violada em RN5
Então o sistema não irá liberar o destravamento
E exibirá no fundo uma mensagem de erro (RN9).

007 – Dado que o usuário ou o sistema preencha o valor 'Limiar' ou 'Total' em alguma linha na seção 'Comportamento' que viole as regras propostas na RN5
Então o sistema deixa o valor em vermelho e exibe uma mensagem de erro no canto de baixo da tela (R10).

008 – Dado que o usuário clique em 'Salvar'
E os valores em Modelo, Visualização, Edição e Comportamento estejam corretamente preenchidos
Então o sistema dá permanência às mudanças.

009 – Dado que o usuário clique em 'Salvar'
E ao menos um dos valores em Modelo, Edição, Visualização ou Comportamento estejam com erro
Então o sistema exibe uma mensagem de alerta (RN12)
E não dá permanencia às mudanças.

 

RN 1 – A tela terá os seguintes campos/botões/listas:

Modelo – Somente edição, exibirá o modelo a que a régua está vinculada;
Edição da escala:
a)       Critério: Drop down com seis valores possíveis:

i. Pronúncia;

ii.       Estrutura;

iii.     Vocabulário;

iv.     Fluência;

v. Compreensão;

vi.     Interações.

b)      Tipo, drop down com dois valores:

i. Vinculante;

ii.       Auxiliar.

Regra, que determinar se a escala é (radio button):
a)       Absoluta; ou

b)      Relativa. 

Comportamento, com as linhas:
a)       Linha 1:

i. Título: Nível 1:

ii.       Limiar – Número ou porcentagem (RN 2)

iii.     N/A – Desliga o limiar (RN 4).

b)      Linha 2:

i. Título: Nível 2:

ii.       Limiar – Número ou porcentagem (RN 2)

iii.     N/A – Desliga o limiar (RN 4).

c)       Linha 3:

i. Título: Nível 3:

ii.       Limiar – Número ou porcentagem (RN 2)

iii.     N/A – Desliga o limiar (RN 4).

d)      Linha 4:

i. Título: Nível 4:

ii.       Limiar – Número ou porcentagem (RN 2)

iii.     N/A – Desliga o limiar (RN 4).

e)      Linha 5

i. Título: Nível 5:

ii.       Limiar – Número ou porcentagem (RN 2)

iii.     N/A – Desliga o limiar (RN 4).

f)        Linha 6:

i. Título: Nível 7:

ii.       Limiar – Número ou porcentagem (RN 2)

iii.     N/A – Desliga o limiar (RN 4).

g)       Linha 7:

i. Título: Nível 6:

ii.       Limiar – Número ou porcentagem (RN 2)

iii.     N/A – Desliga o limiar (RN 4).

h)      Linha 8:

i. Título: Total

ii.       Limiar – Número ou 100% (RN11)

 

RN 2 – O campo limiar, para cada linha, acolherá os seguintes valores:

1. Um número natural até 1000 caso N/A esteja desativado e a escala da régua seja absoluta (default 0);

2. Um número de porcetagem positivo <= 100% com duas casas decimais caso N/A esteja desativado e a escala da régua seja relativa (default 0,00%);

3. Nada ('blank') caso N/A esteja selecionado;

4. Zero caso seja a menor linha habilitada (RN 7).

RN3 – Para um modelo, só é possível inserir uma única combinação de critério e tipo, de modo que há uma lista de 12 slots possíveis:

Pronúncia                           |                             Auxiliar

Pronúncia                           |                             Vinculante

Estrutura                             |                             Auxiliar

Estrutura                             |                             Vinculante

Vocabulário                        |                             Auxiliar

Vocabulário                        |                             Vinculante

Fluência                               |                             Auxiliar

Fluência                               |                             Vinculante

Compreensão                   |                             Auxiliar

Compreensão                   |                             Vinculante

Interações                          |                             Auxiliar

Interações                          |                             Vinculante

 

O drop-down de critério e de Tipo deve eliminar as combinações já utilizadas. Por exemplo, se Pronúncia vinculante já tiver sido escolhida, e a pessoa escolhe 'Pronúncia', o sistema só oferece auxiliar.

RN 4 – O default de todos os campos em todas as linha é NA.

RN 5 – São RNs de comportamento as regras abaixo:

1. Hierarquia, descrita na RN 6.

2. Piso zero, descrita na RN 7.

3. Contiguidade, descrita na RN 8.

RN 6 – Hierarquia: A linha maior (mais abaixo em 'Comportamento') sempre terá um limiar maior do que o de uma linha menor. Por exemplo, a linha 5 não pode ter um limiar 10 enquanto a linha 4 tem um limiar 20.

RN 7 – Piso zero. A menor linha habilitada (mais acima com N/A destravado) fica com o campo 'limiar' travado para edição e limiar igual a 0 automaticamente.

RN 8 – Contiguidade: As linha de 1 a 7 ativadas só podem ser contíguas. O sistema implementará isso da seguinte forma: se 1) uma linha menor estiver habilitada; E 2) Uma linha maior também estiver habilitada Então 3 – A linha intermediária não pode ser desabilitada.

				Exemplo: Correto {1, 2, 3}; Correto {3,4,5}. Incorreto {1, 5, 6}.

Exceção:

1) A linha 8, total, não pode ser ativada ou desativada. 

2) A linha do '7' pode ser desativada mesmo que as linhas abaixo e/ou acima estejam ativadas.



RN 9 – Mensagem, que não é pop-up: 'A existência da linha proposta fere as diretrizes da prova'.

RN 10 – Mensagem, que não é pop-up: 'O valor proposto fere as diretrizes da prova'.

RN 11 – O campo 'Total' será igual a:

Um número natural (default 0), caso Visualização seja 'Absoluto';
a)       Neste caso, ela obedecerá a RN 6, com a seguinte alteração: O total deverá ser maior ou igual à maior linha ativada.

i. Exemplos:

ii.       Correto {Linha 1)0, L2)10, 3)20, 8)Total 25};

iii.     Correto {4) 0, 5) 15, 6 20, 8)Total 20}

iv.     Errado  {4) 0, 5) 15, 6 20, 8)Total 18}

100%, sem possibilidade de edição, caso Visualização seja 'Relativo'.
RN 12 – São valores válidos para uma escala:

Valores referentes a uma escala existente que seja editável.
Valores referentes a uma nova escala possível, que requerem:
1. Um modelo existente

2. Um valor para critério válido

3. Um valor para tipo válido.

 

 

RN 13 – Os campos da seção 'Escolha' referem-se à escala carregada, e são:

Modelo da escala – Id do modelo ao qual a escala está associada
Critério – Critério ao qual a escala está associada (Pronúncia, Estrutura, etc.)
Tipo – Tipo da escala, auxiliar ou vinculante.
 

RN 14 – Os campos da seção comportamento referem-se aos parâmetros de uma escala, uma vez que ela é escolhida pelo usuário, e são:

Cálculo, que pode ser Absoluto ou Relativo
Limiar, que possui sete linhas com:
1. Nível: sem alteração, mostra o nível (1, 2, 3, 4, 5, 6, 7) ao qual os valores estão associados

2. Limiar: possível de alterar, mostra o limiar para aquele nível

3. NA: Trava ou destrava o limiar em questão.

 

RN 15 – Conforme  descrito em 33301 (Listar Escalas) uma prova que já foi instanciada não pode ter alterada suas escalas.

Comentários

Tipicamente, uma pessoa entra nessa tela para determinar os parâmetros de escala. Uma escala vinculante ou relativa, não importa, vai determinar o nível do candidato em função da quantidade de acertos. Então o operador está nessa tela para dizer a partir de quantos acertos um candidato é 2, 3, 4, etc. Essa quantidade pode ser absoluta (em itens, por exemplo), ou relativa (em porcentagem).

A escala vinculante vai fazer o sistema  dar de fato a nota na tela de correção, automaticamente. A escala auxiliar vai apenas fazer o sistema mostrar a nota como sugestão.

As regras de validação buscam disciplinar possibilidades absurdas, por exemplo, se  o candidato acertar 10 ele é 2, e se ele acertar 8 ele é 3 (impossível, o melhor nível sempre deve ter mais acertos), e assim por diante. 

Do ponto de vista operacional, se o critério tem uma escala, na hora da correção o sistema vai buscar questões no critério que tenham 'Réguas', e para cada régua vai oferecer a possibilidade do corretor preencher os acertos. Caso a prova esteja mal-projetada e não haja réguas de fato, o sistema vai trabalhar com o que tem e vai sugerir níveis ruins – por exemplo, como terá 0 acertos, o candidato nunca será um 4, etc. Normalmente isso será detectado antes da aplicação real da prova, e deve ser corrigido.
