Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2022-07-12T21:25:31-03:00

====== Descricao ======
Criado terça 12 julho 2022

Descrição

Enquanto usuário logado em pesquisar aplicação (30468)
Quero dispor de uma funcionalidade adicional para as provas na seção pendentes
Que permita gerar uma prova fora de tempo.

Critério de Aceitação

001 - Dado que o usuário com a credencial apropriada acesse a tela
E haja provas no status 'Expirado' na seção 'Pendentes'
Então o sistema mostrará, para cada prova na seção de pendentes no status de expirado, um botão adicional além dos outros dois já exibidos: Prova extemporânea.

002 - Dado que o usuário clique no botão 'Prova extemporânea',
Então o sistema exibirá uma mensagem de alerta (RN1)
E abrirá um prompt para o usuário inserir uma justificativa que terá permanência como observação (RN2)
E gerará uma instância de prova semelhante à que gera para provas no status Autorizado, vinculando-a à prova,
E fará as mudanças para os status de prova que a tela 30468 faz quando iniciando uma prova normal, exceto no disposto em contrário
E enviará um e-mail para o e-mail de alerta de prova extemporânea para o e-mail de ocorrências de aplicação (35476)
 

RN1 - A mensagem de alerta será: 'Você está gerando uma prova extemporânea. Essa ação não pode ser desfeita. A autoridade será notificada.'

RN2 - Será inserida uma observação:

Prova extemporânea. Data de início efetivo: (data em que a prova foi gerada). Justificativa: (Texto inserido pelo usuário)

RN3 - O Tempo Efetivo de Início será considerado como o momento do clique no botão 'Prova extemporânea'. Todos os outros tempos serão calculados a partir dele, como se
a aplicação fosse a de uma prova normal.

 