Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.6
Creation-Date: 2022-05-05T16:14:44-03:00

====== Descricao ======
Criado quinta-feira 05 maio 2022

Enquanto usuário com a credencial de Apoio Adminitrativo ANAC durante o desarquivamento de um processo (33303)
Quero poder inserir informações relevantes para o desarquivamento
Para confirmar a operação.

001- Dado que o usuário venha da tela de Desarquivamento Processo

E o processo selecionado tenha Recurso vinculado

Então o sistema exibe a funcionalidade de desarquivamento com edição do Recurso (RN1, RN2)



002- Dado que o usuário venha da tela de Desarquivamento Processo

E o processo selecionado não tenha Recurso vinculado

Então o sistema exibe a funcionalidade de desarquivamento com cadastro de Novo Recurso (RN1, RN2)



003- Dado que o usuário clique em ‘Desarquivar’

Então sistema irá mostrar uma mensagem (RN3)

 

004- Dado que o usuário Salve a Edição do Recurso

Então sistema faz o checkout (RN4, RN5)

005- Dado que o usuário registre um ‘Novo Recurso’

Então sistema faz o checkout (RN4, RN6)

 

Regras de negócio
RN1 – Os dados e opções de desarquivamento se dividem em:

1)      Cabeçalho (leitura):

a. Nome Completo (Somente letras)

b. N° Processo (somente números)

c. CANAC (somente números)

d. N° Avaliação SySDEA (somente números)

e. Data da Prova DD/MM/AAAA



 

RN2 - Quando usuário vindo da tela (33303), o processo poderá ter dois carregamentos de edições diferentes sendo eles:

 

A. Se o processo já tiver um recurso atrelado a si, então carregará:

a. Protocolo SEI: somente números, único

b. Data de Entrada Recurso: DD/MM/AAAA

     

B. Se o processo não tiver um recurso atrelado a si, então carregará:

a. Protocolo SEI: em branco

b. Data de Entrada Recurso: DD/MM/AAAA em branco

 

RN3- Quando o usuário clicar em salvar, poderá ter 2 tipos de mensagem dependendo de qual caso veio da tela anterior (33303)

 

A. Se usuário veio com um processo com um ‘Recurso atrelado, então o sistema irá mostrar a seguinte mensagem:

 “Desejar salvar a edição do Recurso? O antigo será apagado.”

 

B. Se usuário veio com um processo que não tenha um ‘Recurso’ atrelado, então o sistema irá mostrar a seguinte mensagem:

 “Desejar salvar o Recurso?”

 

RN4- O campo 'Observação' armazenará comentários do usuário e deverá ter permanência. O texto armazenado na observação será igual a =CONCATENAR(A + B + C), onde:


A = Nome completo do usuário (da tabela Pessoa_SySDEA) responsável pelo desarquivamento + ";"

1. B = "Data:" + Data(DD/MM/AAAA HH:MM:SS)

2. C = "Obs:" + [Conteúdo da observação]

 

RN5- Os registros no caso do desarquivamento para ‘Edição de Recurso’ serão:

1. Na tabela Avaliação – O status muda de 17 (Arquivada) para 18 (Distribuição para Rec1)

2. Na tabela Fiscalização – Os registros de Resultado de Fiscalização serão multiplicado por -1 (negativado) nos seguintes casos:

a)      Registros com Resultado de Fiscalização > 100 e < 200

3. Na tabela Nota – Os registros de Nota serão multiplicados por -1 (negativados) nos seguintes casos:

a)      Registros com Contexto nota igual a:

i. 6 – Nota de primeiro fiscal em recurso;

ii.      7 – Nota de segundo fiscal em recurso;

iii.    10 – Nota final da ANAC em Rec.

4. Na tabela Recurso – O registro de recurso relacionado com o processo terá seu resultado recurso negativado (multiplicado por -1. Um novo registro na tabela Recurso será criado, como se o processo tivesse sido desarquivado para recurso pela primeira vez (Cf. RN6)

RN6- Os registros no caso do desarquivamento para ‘Novo Recurso’ permanecerão os mesmos, com exceção da tabela de fiscalização:

1. Tabela Avaliação

a)      Status – 17 (Arquivada) vai para o Status – 18 (Processo reaberto para recurso, aguardando distribuição)

2. Tabela Recurso:

a)      Novo Registro como hoje Status – 1 (em Andamento) e outros registros similares à tabela de hoje

3. Tabela fiscalização

Não será feito mais o registro em Status 170.

 
