Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.6
Creation-Date: 2022-05-05T15:30:03-03:00

====== Descricao ======
Criado quinta-feira 05 maio 2022

Enquanto usuário 'fiscal' vindo do 'Menu Fiscal'
Quero poder visualizar provas na carga do Usuário 'fiscal'
Para checar 'Status' e usar as funcionalidades de redirecionamento

001-Dado que o usuário com a credencial de 'Fiscal' acesse a página 'Listagem de Processos'
Então sistema carrega a informação de cabeçalho (RN1)
E a lista de processos na carga do fiscal (RN2)

E os quatro botões contendo as funcionalidades (RN4).

002- Dado que o usuário clique no botão 'Analisar' ()
Então o usuário será redirecionado para a tela de análise correspondente (RN3)

 

003 – Dado que o usuário clique no botão 'Prova' de um registro

Então ele será redirecionado para a tela 'Detalhes da Avaliação' já filtrada para aquela prova em específico

 

004 – Dado que o usuário clique no botão 'Candidato' de um registro

Então ele será redirecionado para a tela 'Provas por CANAC' já filtrada para aquele CANAC

 

005 – Dado que o usuário clique no botão 'Visualizar' de um registro,

Então será redirecionado para a tela 'Visualizar Aplicação Fiscal' para aquela prova.







RN1- O cabeçalho conterá o nome do fiscal somente para leitura.

RN2- Os campos de cada processo listado serão somente para leitura, sendo:
a) Número SysDEA
b) Nome
c) Canac
d)Status (RN3)
e) Entidade
f)Data - DD/MM/AAAA = data_inicio_avaliacao 
g)ELE
h)SME
cada registro conterá ainda 4 botões
-Analisar
-Prova
-Candidato
-Visualizar


RN3- constituem processos na carga do fiscal as avaliações que estejam nas seguintes condições:

1 – Registro na tabela avaliação igual à coluna 3

2 – Variável 'Carga' na tabela de Avaliação com o ID de usuário igual ao do Fiscal. 

3 – Status da Avaliação e Resultado de Fiscalização conforme tabela abaixo

Tela para redirecionamento || Status da Avaliação || Registro na Fiscalização

1. Fiscalização Administrativa (33797) || FA 9 || 20 (ou todas as listadas na tela Fiscalização Administrativa disponível hoje para o Fiscal)

2. Fiscalização Corrente 1 (33305) || FC1 13 || 50 (ou todas as listadas na tela Fiscalização Corrente 1, disponível hoje para o Fiscal)

3. Fiscalização Corrente 2 (33306) || FC2 15 || 60 (ou todas as listadas na tela Fiscalização Corrente 2, disponível hoje para o Fiscal)
