Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.6
Creation-Date: 2022-05-18T13:11:46-03:00

====== Descricao ======
Criado quarta-feira 18 maio 2022

Enquanto usuário na tela ‘Cadastrar Versão de Relatório (30458)’

Quero adicionar Elementos de relatórios

Para fazer uma versão de relatório


001- Dado que o usuário vindo da tela ‘cadastrar versão de relatório’

E acesse o pop-up ‘Adicionar ER’
Então sistema carrega as funcionalidades
E os ERs marcadas com a tag do relatório (RN3)
E a seção Filtro (RN1)
E listagem de ERs (RN2)

 

002- Dado que o usuário na seção ‘Filtro’
E escolha um filtro
E clique em ‘Pesquisar’

Então sistema filtrará os ERs de acordo com o filtro escolhido

 

003 – Dado que o clique em ‘Limpar’ nos filtros (RN1)
Então o sistema limpa a listagem de ERs

E recarrega para a lista default (RN3).

004-Dado que o usuário clique em 'Tudo' na seção ‘Filtro’
Então sistema mostrará todos os ERs que existem no banco (RN4)

E muda o título do botão para 'Tag'

 

005 – Dado que o usuário na seção ‘Filtro’
E clique em ‘Tag’(RN1)
Então reverterá para o estado default de exibição (RN3)

E mudará o nome do botão para 'Tudo'

 

006 – Dado que o usuário na seção ‘Lista de ER’

E selecione uma ou mais ERs
E clique em ‘Carregar’(RN2)
Então o sistema irá adicionar ao relatório (30458) a(s) ER selecionada (RN 5).

 

007 – Dado que usuário clique em ‘Fechar’
Então sistema fecha o pop-up

 

RN1- A seção ‘filtro’ conterá 2 campos para filtrar e 3 botões para funcionalidades

1. Filtro

a. ID

b. Título

2. Botões

a. Tudo – com o primeiro clique mostrará todos os ERs e com o segundo clique mostrará os ERs com a mesma tag sendo o default

b. Limpar – irá limpar o resultado e o campo ID/Título

c. Pesquisar – para confirmação de filtro

 

RN2- a seção ‘Lista de elementos de relatório’ conterá uma lista com o ERs e 2 botões para funcionalidades

 

A lista conterá a informação do ERs

1. ID – mostrará o ID do ER

2. Título – mostrará o título do ER

3. Tag – mostrará a versão da tag do ER

4. Descrição – mostrará a descrição do ER

5. Seleção – será para seleção para inserção do ER

Os botões para funcionalidades

1. Fechar – para fechar o pop-up

2. Carregar – quando selecionado alguma mídia, será para confirmação de aplicação

 

RN 3 – Por default, a lista filtrará somente ERs marcados com tag do relatório no qual o pop-up foi aberto.

 

RN 4 – Se o filtro default de tag for desligado, o pop-up pode mostrar todos os registros, limitado a 100 registros por página.

 

RN 5 – Quando adicionadas multiplamente, as na verdade são adicionadas uma a uma, do menor ID para o maior. 


Default – ERs marcados com a mesma tag da versão de relatório.

