Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.6
Creation-Date: 2022-05-05T15:21:48-03:00

====== Descricao ======
Criado quinta-feira 05 maio 2022

Enquanto usuário Administrador cadastrando novos usuários
Quero poder vincular um perfil de Fiscal
Para incluir no sistema a credencial de Fiscal

001- Dado que o usuário esteja nas telas de Cadastro ou Alteração de Usuários
E escolha a credencial de Fiscal

Então o sistema libera a aba de Fiscal para que seja adicionado o perfil.

 

RN1 - A RN 2 do item 30462 e 30463 passa a ser substituída por:

 

O usuário precisa ter pelo menos uma das onze credenciais, que por sua vez pressupõem determinados perfis:

1) Piloto - Pessoa física, piloto;

2) Admin - Pessoa física;

3) Fiscal - Pessoa física e Fiscal.

4) Apoio Administrativo Anac - Pessoa física;

5) Apoio Entidade - Pessoa física;

6) Avaliador - Pessoa física, avaliador;

7) Entidade - Entidade;

8) Gerente - Pessoa física;

9) Acesso antigo - Pessoa física;

10) Elaborador - Pessoa física, avaliador;

11) Aplicador - Pessoa física, avaliador.

Nota: As credenciais de 1 a 8 já existem no sistema e devem permanecer como estão.

 

RN2 -A Aba Fiscal deve, se as credenciais escolhidas pressupuserem o perfil:

* estar disponível com os campos em branco quando não houver registro na tabela correspondente

* estar disponível com os registros correspondentes carregados quando houver registro na tabela correspondente

 

RN3- Para o cadastro do perfil de Fiscal, na aba correspondente, o sistema deve requisitar:

a)      Matrícula SIAPE – Não obrigatória, porém se preenchida deverá ser única, numeral apenas (NR_SIAPE_FISCAL int,null) 

b)      Em Atividade – Obrigatório, padrão SIM (SN_EM_ATIVIDADE_FISCAL bit, not null)

 

 

RN4-Quando o perfil ‘Fiscal’ é vinculado a algum usuário, o sistema irá alterar automaticamente a coluna SN_ATIVO_FISCAL para valor 1 = true

Caso a credencial de perfil ‘Fiscal’ de algum usuário seja removida, então o perfil será desvinculado e desligado logicamente, com a coluna SN_ATIVO_FISCAL recebendo valor 0 = false.

 
