Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.6
Creation-Date: 2022-05-04T16:51:05-03:00

====== Descricao ======
Criado quarta-feira 04 maio 2022

Enquanto usuário Administrador em Pesquisar Locais de Aplicação

Quero poder alterar os dados dos locais de aplicação por entidade

Para efetuar correções nos locais de entidade. 

001- Dado que o usuário esteja na tela de “Pesquisar Locais de Aplicação”

E acione a opção Alterar

Então o sistema disponibiliza o item.

 

002 - Dado que o sistema carregue a tela de Alterar Local de Aplicação

Então disponibiliza os campos de cadastro (wireframe, RN1). 

 

003 - Dado que o usuário clique em Salvar

E não preencha algum campo obrigatório (RN1)

Então o sistema retorna uma mensagem de erro.

 

004 - Dado que o usuário clique em Salvar

E todos os campos obrigatórios estejam informados (RN1)

E o usuário clique em Salvar

Então o sistema inclui o registro.

 

RN1 – Serão disponibilizados os seguintes campos:

a)	Entidade - desabilitado para edição;

b)     Nome – obrigatório, não repetido; 

c)	E-mail – obrigatório;

d)	Número de salas – obrigatório;

e)	Ativo: SN_ATIVO_LOCAL_ENTIDADE;

f)	Suspenso: SN_SUSPENSO_LOCAL_ENTIDADE.



