Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.6
Creation-Date: 2022-05-06T10:39:35-03:00

====== Descricao ======
Criado sexta-feira 06 maio 2022

Enquanto usuário com credenciais de fiscal e admin em SySDEA Prova>Fiscalização>Consulta

Quero poder, a partir da tela de Matriz Extraordinária de Níveis

Para editar as matrizes.


 

Critério de Aceitação

001 – Dado que um usuário com credencial de fiscal e admin acesse  SySDEA Prova>Fiscalização>Consulta

E haja provas no status de Consulta (31)

Então o sistema exibe as provas no status de Consulta

E disponibiliza um botão MEN.

 

002 – Dado que um usuário sem credencial admin acesse  SySDEA Prova>Fiscalização>Consulta

E haja provas no status de Consulta(31)

Então o sistema exibe as provas no status de Consulta

E não disponibiliza um botão MEN.

 

003 – Dado que um usuário com credencial de admin clique em MEN

Então o sistema redireciona o usuário para a tela 'Matriz Extraordinária de Níveis para aquele processo.



Observação: Este item deve ser adicionado à sprint 0006 do SySDEA, já que seu desenvolvimento se dá em conjunto com o item 33311 - Matriz Extraordinária de níveis.

 
