Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2022-07-12T20:59:02-03:00

====== Descricao ======
Criado terça 12 julho 2022

Descrição

Enquanto usuário logado como administrador do sistema
Quero poder cadastrar um e-mail de ocorrências de aplicação
Para receber alertas. 

Critério de aceitação

001 - Dado que o usuário com a credencial Admin acesse a tela de Parâmetros de Aplicação 31331
Quero que haja um espaço para cadastro do e-mail de ocorrências de aplicação

002 - Dado que o usuário preencha o campo de e-mail de ocorrências de aplicação (RN1)
E clique no botão salvar
Então o sistema verifica se a entrada é válida e salva o e-mail com os outros parâmetros de aplicação

003 - Dado que o usuário preencha o campo de e-mail com erro
Ou o deixe em branco
E clique em salvar
O sistema emitirá uma mensagem de confirmação (RN3)
E então automaticamente fará o rollback para o e-mail default.

RN1 - O campo será de texto e verificará se a entrada corresponde à de um e-mail.
RN2 - O e-mail default é proficiencia.linguistica@anac.gov.br.
RN3 - Mensagem de confirmação: 'O e-mail inserido não é válido. O sistema voltará a usar o default'.