Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.6
Creation-Date: 2022-05-05T15:33:26-03:00

====== Descricao ======
Criado quinta-feira 05 maio 2022

Enquanto usuário com credencial na aba Fiscalização vindo da tela de Listagem de Processos (33550)

Quero poder fazer a fiscalização administrativa do processo escolhido

Para inserir dados relevantes. 

001- Dado que o usuário tenha vindo da Listagem de Processos (33550)

E tenha escolhido um processo específico
Então a tela mostrará os dados relevantes para aquele processo (RN1, wireframe).

002- Dado que usuário não escolha pelo menos uma opção no campo ‘Resultado da FA’ (RN1)
OU não escolha pelo menos uma opção no campo ‘Enviar processo para’(RN1)

E clique em 'Enviar'
Então o sistema exibe uma mensagem de alerta sobre o erro (RN4)

E não encaminha o processo.

 

003- Dado que usuário escolha uma opção no campo ‘Enviar Processo para’
Então o sistema atualiza a matriz PROP (RN5 e RN6).


004 – Dado que usuário escolha uma opção no campo ‘Resultado FA’
E escolha uma opção no campo ‘Enviar processo para’
E opcionalmente escreva algo em ‘Comentários anteriores’(RN3)
Então encaminha o processo (RN2).

RN1- Os dados exibidos serão divididos em Cabeçalho, Notas, e Dados de FA:

Cabeçalho: Cabeçalho carregado pelo sistema consiste em (somente leitura):
1. N° Ava. SySDEA

2. CANAC

3. Entidade

4. Dias de processo

5. Nº Ava. Ent

6. Piloto

7. N° Processo

Notas (somente leitura):
1. Matriz individual do ELE (CN1);

2. Matriz individual do SME (CN2);

3. Matriz individual de terceira escuta (3esc - CN3) – se existir, apenas;

4. Matriz da instituição (CN8);

5. Proposta de MFN (CF RN5).

 Dados da FA:
1. Resultado FA (quatro opções exclusivas):

1. Estava perfeitamente instruído

2. Tinha imperfeições

3. Precisou substituir documentos

4. Precisou parar para correções

2. Enviar processo para (opções exclusivas):

1. Envio de e-mail

2. Fiscalização corrente

 

 

RN2 – O encaminhamento do processo é composto por registros em três tabelas:

Avaliação: O status na tabela avaliação vai mudar de 9 (Em FA) para o status de destino, que foi escolhido no campo 'Enviar processo para':
a)       Envio de e-mail – vai para 16 – Documentação FA;

b)      Fiscalização Corrente – vai para 12 – Distribuição FC1.

c)       Caso o campo envio do processo esteja marcado como "FC", o sistema zera a variável idCarga, ou seja, tira da carga do fiscal logado

Fiscalização: Quando o processo for encaminhado, o registro mudará de 20 (fiscalização em curso), para outro status de acordo com a opção escolhida em Resultado da FA:
a)       Caso o Fiscal escolha ‘1-Estava perfeitamente instruído’- Status 21 (Fiscalização Administrativa Completa: Documentação perfeita);

b)      Caso Fiscal escolha 2-Tinha imperfeições’ - Status 22 (Fiscalização Administrativa Completa: Imperfeições na documentação);

c)       Caso Fiscal escolha 3-Tinha imperfeições’ - Status 23 (Fiscalização Administrativa Completa: Documentação precisou de substituição);

d)      Caso Fiscal escolha 4- Precisou parar para correções’ - Status 24 (Fiscalização Administrativa Completa: Documentação precisou de substituição).

Nota: Um registro na tabela Nota, com CN = 14 e os níveis calculados da seguinte forma:
a)       Dado que:

i. Entidade = Matriz da Entidade CN 08 = {Pp, Ep, Vp, Fp, Cp, Ip {Np}}

ii.       MFN = Matriz Final de Níveis, CN 14 = {PF, EF, VF, FF, CF, IF {NF}}

b)       Como já ocorre hoje, quando calculada nesse momento, a Matriz Final de Níveis é igual à Matriz da Entidade, ou seja, para cada nível intermediário XF, XF = XP

RN3- O campo ' Comentários Anteriores ' armazenará comentários do usuário e deverá ter permanência. O texto armazenado na observação será igual a =CONCATENAR(A + B + C), onde:


1. A = Nome completo do usuário (da tabela Pessoa_SySDEA) responsável pelo desarquivamento + ";"

2. B = "Data:" + Data(DD/MM/AAAA HH:MM:SS)

3. C = "Obs:" + [Conteúdo da observação]



RN4 – A mensagem de alerta deverá apontar qual o campo que não foi preenchido.

RN5 – A matriz proposta não terá permanência, e, quando não estiver em branco (RN6) será calculada do seguinte modo:

Dado que:
a)       PROP = Matriz Proposta = {Pp, Ep, Vp, Fp, Cp, Ip {Np}}

b)      Matriz Instituição (CN8) = Matriz de Níveis da Instituição= {Pi, Ei, Vi, Fi, Ci, Ii {Ni}}

 Xp, Xp = Xi – Para todos os níveis intermediários, a Matriz Proposta será igual à Matriz da Entidade (CN8), pois a futura matriz 14, se calculada em FA, será uma cópia da matriz da entidade.
RN6 – A matriz PROP é apenas uma prévia do que será a Matriz Final de Níveis de acordo com as escolhas do usuário:

1. Se a opção 'Fiscalização Corrente' para FC estiver clicada, a matriz PROP fica em branco, já que nenhuma matriz CN=14 será gerada;

2. Se a opção 'Envio de e-mail' estiver clicada, a matriz será igual à matriz da Entidade (CN=8, cf RN5).
