Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.6
Creation-Date: 2022-05-18T12:03:53-03:00

====== Descricao ======
Criado quarta-feira 18 maio 2022

Enquanto usuário Avaliador na tela 'Preencher Evidências (33315)'

Quero acessar as abas dos critérios intermediários

Para poder inserir dados do relatório online

001 – Dado que o usuário esteja em outra aba

E clique em na aba de um Critério X (RN 14)

E o critério não possua Escala

Então o sistema carrega esta aba conforme as diretrizes para critérios sem escala (RN1)

E o 'Título' (RN2)

E a seção 'Piloto' (RN3)

E a seção 'Nota' (RN4)

E a seção 'Evidências' (RN5).

 

002 – Dado que o usuário esteja em outra aba

E clique na aba do Critério X

E o Critério X possua Escala Auxiliar

Então o sistema carrega as seções 'Titulo', 'Piloto', 'Nota' e 'Evidências' do item 001

E também a seção de EQs para Escala Auxiliares (RN8-RN12)

E depois outras possíveis seções (cf. item 003).

 

003 – Dado que o usuário esteja em outra aba

E clique na aba deste critério

E este critério possua Escala Vinculante

Então o sistema carrega as seções as seções 'Titulo', 'Piloto' e 'Evidências' conforme item 001

E outras possíveis seções (cf. item 002)

E também a seção de EQs para escalas Vinculantes (RN13-xx)

E a seção Nota (RN20)

 

004 – Dado que o usuário clique num Item de uma Evidência Quantificada

E altere o status da variável Sim/Não desta evidência quantificada

Então o sistema recalcula as informações da parte 'Somatório' na seção 'Evidências Quantificadas Auxiliares'

 

005 – Dado que o Critério X possua escala Vinculante

E o usuário clique em 'Nota Manual' marcando-a como 'Verdadeiro'

Então o sistema irá habilitar o campo Nota para edição

E armazenará a informação do tipo Sim/Não junto à prova (RN21).

 

006 – Dado que o Critério X possua escala Vinculante

E o usuário clique em 'Nota Manual' marcando-a como 'Falso'

Então o sistema irá desabilitar o campo 'Nota' para edição

E irá calcular a Nota com base na Escala

E fará o update da informação do tipo Sim/Não junto à instância de prova (RN21)

 

007 – Dado que o usuário clique em um item de Escala Vinculante

Então o sistema recalcula as informações da parte 'Somatório' na seção 'Evidências Quantificadas Auxiliares'

E dado que 'Nota Manual' seja 'Falso'

Então o sistema recalcula a nota.

 

 

RN1 – O fato de haver ou não Escala impacta a exibição da tela da seguinte forma:

Critério sem escalas: Se o critério não possuir nem Escala Vinculante nem Escala Auxiliar ele é considerado 'sem Escalas'. As diretrizes de exibição das seções dos critérios sem escala estão nas RN3- RN7.
Critério com escala vinculante: Se o critério possuir Escala Vinculante, ele é considerado como possuindo 'Escala Vinculante'.
Critério com escala auxiliar: Se o critério possuir Escala Auxiliar,  ele é considerado como possuindo 'Escala Auxiliar'.
Critério com escala auxiliar e vinculante: Se o critério possuir Escala Auxiliar e Escala Vinculante, ele é considerado como 2 e 3 ao mesmo tempo.  
 

RN2 – Em havendo ou não Escalas, a seção de Título exibirá o título do Critério X conforme o nome de exibição abaixo:

 

Critério                      |           Abreviação              |           Nome de exibição

Pronunciation           |           Pron                           |           Pronúncia

Structure                    |           Estr                            |           Estrutura

Vocabulary                |           Voca                          |           Vocabulário

Fluency                     |           Flue                           |           Fluência

Comprehension       |           Comp                         |           Compreensão

Interactions               |           Inte                             |           Interações

 

RN3 – Em havendo ou não Escala, a seção Piloto é carregada na forma de quatro campos somente leitura

CANAC: Label 'Canac', Campo contendo o CANAC do piloto que realizou o exame
Nome: Label 'Nome', Campo contendo o Nome do piloto que realizou o exame
ID: Label 'ID', Campo contendo o ID SySDEA daquela prova
SEI: Label 'SEI', Campo contendo o número SEI associado àquela prova
 

RN4 – Em não havendo Escala, a seção Nota é carregada conforme Wireframe 1, da seguinte forma:

Label da Seção, 'Nota'
Campo Nota:
a)    Label 'Nota xxx', onde XXX é o nome do critério

b)    Campo do tipo drop-down contendo oito valores possíveis, exibidos na ordem abaixo:

i. NULL, exibido como em branco ('    ')

ii.    1, exibido como '1'

iii.   2, exibido como '2'

iv.   3, exibido como '3'

v. 4, exibido como '4'

vi.   5, exibido como '5'

vii.  7, exibido como '5+'

viii. 6, exibido como '6'

 

RN5 – Havendo ou não Escala, a seção 'Evidências', conforme Wireframe 1, conterá:

Evidências positivas: default: valor consolidado para aquele critério e aquela prova ou, se ausente, NULL
Evidências negativas:default: valor consolidado para aquele critério e aquela prova ou, se ausente, NULL
 

RN6 – Um critério sem Escalas não exibirá a seção EQs Auxiliares.

 

RN7 – Um critério sem Escalas não exibirá a seção EQs Vinculantes.

 

RN8 – O fato de o critério possuir Escala Auxiliar impacta da seguinte forma as seções:

Piloto: Igual a critérios sem Escala, descritos na RN2
Nota: Igual a critérios sem Escalas, descritos na RN3
Evidências: Igual a critérios Sem Escalas, descritos na RN4
Réguas Auxiliares: Exibida.
Réguas Vinculantes: sem impacto.
 

RN9 – A seção Evidências Quantificadas Auxiliares será dividida em duas partes:

Somatório: uma seção na qual o sistema exibirá informações de processamento conforme o usuário preenche a seção 'Lista'
Lista: Onde os itens de Evidência Quantificada estarão disponíveis para preenchimento.
 

RN10 - Caso haja escala auxiliar ativa para o 'Critério x', o sistema fará uma varredura nas questões sortedas. Para cada régua auxiliar associada a uma questão e ao critério da aba, será instanciada uma Evidência Quantificada (EQ) na parte 'Lista', dentro da Seção 'Evidências Quantificadas Auxiliares', com os seguintes componentes:

 

Parte – Um campo contendo o 'Título da parte' em que questão associada foi sorteada para a instância de prova
Questão – Título da questão associado à régua, concatenado com o slot dentro da instância de prova. Por exemplo, se uma questão com título 'Situation' foi sorteada para ocupar o slot 3 da prova, ela aparecerá como 'Situation 3'.
Título – Aparecerá o título da régua.
Itens – Os itens da EQ, que podem ser de 1 a 4, que aparecerão com o 'título de EQ' à esquerda, seguido do item de sim/não
As EQs serão ordenadas primeiro por 'Parte' e em seguida por 'Título de Questão'
 

RN11 – O campo de somatório da Escala Auxiliar terá uma linha de somatório auxiliar para cada valor diferente de 'Título das EQs Auxiliares', expresso de forma relativa ou absoluta, conforme a Escala (RN 12).

 

RN12 – Cada linha de somatório auxiliar será composta das seguintes partes:

Label – Igual ao 'Título das EQs' que ela sintetiza.
Valor – Igual ao valor das EQS que ela sintetiza, conforme RN 13.  
RN13 – O valor das EQs Auxiliares será calculado da seguinte forma:

Dado que:
a)    Item de EQ: Cada EQ pode ter de 1 a 4 itens de EQ, que são campos de verdadeiro/falso a serem preenchidos.

b)    Conjunto: Conjunto dos itens de EQs consideradas. O conjunto pode ser a totalidade das EQS de um determinado tipo (todas as EQS vinculantes, por exemplo), ou todas as EQS com determinado título;

O cálculo pode ser:
a)    Absoluto: consistindo no somatório dos itens verdadeiros no conjunto. Um cálculo absoluto se expressa como o somatório dos itens marcados, seguido por '/', seguido por todos os itens possíveis de serem marcados para aquele conjunto. Por exemplo, supondo-se um conjunto com 32 itens em que 25 foram marcados, o cálculo absoluto se expressa como 25/32.

b)    Relativo: consiste no somatório dos itens verdadeiros no conjunto dividido por todos os itens possíveis, em formato de porcentagem. Por exemplo, supondo-se um conjunto de 20 itens no qual 10 foram marcados, o cálculo relativo se expressa como 50%.

 

RN14 – Os critérios possíveis são: Pronúncia, Estrutura, Vocabulário, Fluência, Compreensão e Interações.

 

RN15 – O fato de um critério possuir Evidências Quantificadas vinculantes impactará da seguinte forma as outras seções que não a de Evidências Quantificadas Vinculantes:

Piloto: sem impacto em relação a uma prova sem Escalas
Evidências: sem impacto em relação a uma prova sem Escalas
EQ Auxiliares: sem impacto.
EQs Vinculantes: será exibida.
 

RN16 – A seção Evidências Quantificadas Vinculantes será dividida em duas partes:

Somatório: uma seção na qual o sistema exibirá informações de processamento conforme o usuário preenche a seção 'Lista'
Lista: Onde os itens de Evidência Quantificada Vinculantes estarão disponíveis para preenchimento.
RN17 - Caso haja Escala Vinculante ativa para o 'Critério x', o sistema fará uma varredura nas questões sortedas. Para cada régua auxiliar associada a uma questão e ao critério da aba, será instanciada uma Evidência Quantificada (EQ) na parte 'Lista', dentro da Seção 'Evidências Quantificadas Vinculantes', com os seguintes componentes:

 

Parte – Um campo contendo o 'Título da parte' em que questão associada foi sorteada para a instância de prova
Questão – Título da questão associado à régua, concatenado com o slot dentro da instância de prova. Por exemplo, se uma questão com título 'Situation' foi sorteada para ocupar o slot 3 da prova, ela aparecerá como 'Situation 3'.
Título – Aparecerá o título da régua.
Itens – Os itens da EQ, que podem ser de 1 a 4, que aparecerão com o 'título de EQ' à esquerda, seguido do item de sim/não
As EQs serão ordenadas primeiro por 'Parte' e em seguida por 'Título de Questão'
RN18 – O parte de somatório da Escala Vinculante terá uma linha de somatório vinculante, que agregará todos os itens, conforme RN 19.

 

RN19 – O valor das EQs Vinculantes será calculado da seguinte forma:

Dado que:
a)    Item de EQ: Cada EQ pode ter de 1 a 4 itens de EQ, que são campos de verdadeiro/falso a serem preenchidos.

b)    Conjunto: Conjunto dos itens de EQs consideradas, no caso, todas as EQs Vinculantes para este critério.

O cálculo pode ser:
a)    Absoluto: consistindo no somatório dos itens verdadeiros no conjunto. Um cálculo absoluto se expressa como o somatório dos itens marcados, seguido por '/', seguido por todos os itens possíveis de serem marcados para aquele conjunto. Por exemplo, supondo-se um conjunto com 32 itens em que 25 foram marcados, o cálculo absoluto se expressa como 25/32.

b)    Relativo: consiste no somatório dos itens verdadeiros no conjunto dividido por todos os itens possíveis, em formato de porcentagem. Por exemplo, supondo-se um conjunto de 20 itens no qual 10 foram marcados, o cálculo relativo se expressa como 50%.

 

RN20 – O campo Nota estará desabilitado por default, sendo a nota calculada em função da Escala para aquele critério. Caso o usuário clique em 'Nota Manual', o campo ficará habilitado, sendo um drop-down. 
