Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.6
Creation-Date: 2022-05-05T13:33:04-03:00

====== Descricao ======
Criado quinta-feira 05 maio 2022

Enquanto usuário Administrador

Quero poder alterar usuários já cadastrados

Para corrigir erro no sistema

001- Dado que o usuário esteja na tela de “Alterar Usuário”

Então o sistema disponibiliza os campos para a alteração de cadastro

 

002 - Dado que o usuário não deixe em branco campos usuário (RN1, RN11)
OU tente excluir uma credencial deixando o usuário sem nenhuma credencial (RN2)
Então o sistema emite uma mensagem de erro apropriada. 

 

003 - Dado que o usuário edite as alterações das informações de usuário (RN1,RN11)
E exclua credenciais (RN2)
Então o sistema exclui as credenciais da lista

E continua mostrando as abas conforme os registros existentes nas tabelas (RN14)

 

004 - Dado que o usuário edite as alterações das informações de usuário (RN1,RN11)
E adicione as credenciais apropriadas que pressuponham novos perfis (RN2)
Então o sistema disponibiliza novas abas apropriadamente (RN2)

 

005 - Dado que o usuário não altere as abas pressupostas (RN2)

E clique em ‘Salvar’

Então o sistema emite uma mensagem de alerta.

 

006- Dado que o usuário altere as abas pressupostas (RN2)

E o sistema detecte duplicidade na verificação (RN12, RN13)

Então o sistema exibe uma mensagem de alerta

E indica o registro para ser editado

E não altera nada no banco.

 

 

007 - Dado que o usuário altere credenciais (RN2)

E não preencha todos os campos dos perfis pressupostos (RN2, RN6, RN7, RN8, RN11)

Então o sistema emite uma mensagem de erro.


008 - Dado que o usuário altere credenciais (RN2)

E preencha todos os campos dos perfis pressupostos  (RN2, RN6, RN7, RN8, RN11)

E o sistema verifique o registro não possui duplicidade alguma (RN12, RN13)

Então o sistema adiciona a alteração à base, conforme as combinações de usuário, credencial e perfil (RN14).


009 - Dado que o usuário clique no botão de 'Excluir' de uma credencial
E o usuário confirme a ação num pop-up

E vai excluir a credencial

E vai manter os perfis de usuário já cadastrados em tabela.

 

RN1 - As informações de usuário são:

a) Nome do usuário: Caracteres

b) E-mail do usuário: tipo e-mail, único.  

c) Ativo: Sim/Não(RN16)

 

RN2 - O usuário precisa ter pelo menos uma das onze credenciais, que por sua vez pressupõem determinados perfis:

1) Piloto - Pessoa física, piloto;

2) Admin - Pessoa física;

3) Fiscal - Pessoa física;

4) Apoio Administrativo Anac - Pessoa física;

5) Apoio Entidade - Pessoa física;

6) Avaliador - Pessoa física, avaliador;

7) Entidade - Entidade;

8) Gerente - Pessoa física;

9) Acesso antigo - Pessoa física;

10) Elaborador - Pessoa física, avaliador;

11) Aplicador - Pessoa física, avaliador.

Nota: As credenciais de 1 a 8 já existem no sistema e devem permanecer como estão.

 

RN 3- O drop-down vai exibir uma lista completa das credenciais disponíveis no sistema menos as credenciais que o usuário já possui. 

 

RN4 - No caso de um novo registro, deve aparecer uma mensagem padrão que explique e, uma vez escolhida pessoa física ou pessoa jurídica, a escolha é irreversível para aquele usuário.

 

RN5 - As abas Pessoa Física, Avaliador, Entidade e Piloto devem: 

1. Se as credenciais pressupuserem o perfil:

* estar disponíveis com os campos em branco quando não houver registro na tabela correspondente

* estar disponível com os registros correspondentes carregados quando houver registro na tabela correspondente

No caso das abas de Pessoa Física e Entidade, estar travada quando a aba for de Pessoa Física e houver registro prévio na tabela Entidade, e vice-versa

RN6 - Para o cadastro de Pessoa Física, o sistema deve requisitar:

a) Nome completo(obrigatório);

b) Data de nascimento (obrigatório);

c) CPF (obrigatório) 

 

RN7 - Para o cadastro de Entidade, o sistema deve requisitar:

 

a) Nome da entidade (obrigatório);

b) E-mail da entidade (obrigatório); 

c) E-mail do representante administrativo (obrigatório);

d) CNPJ (obrigatório);

e) Tipo de entidade (obrigatório) - drop-down

 

00 - Governamental; 01 - Empresa de transporte aéreo; 02 - Empresa ligada ao ensino de inglês; 03 - Outras.

 

f) Suspensa (sim/não)

g) Ativa (sim/não)

 

RN8 - Para o cadastro de Avaliador, o sistema deve requisitar:

a) Data de conclusão de curso (obrigatório);

b) Data de início de atividade de avaliador (obrigatório); 

c) Data de validade de certificação do avaliador (obrigatório); 

d) Quantidade máxima de provas (obrigatório); 

e) Avaliador ativo (sim/não); 

f) Avaliador em atividade (sim/não);

g) Avaliador suspenso (sim/não). 

h) Qualificação do avaliador (obrigatório):

01 - ELE; 02 - SME; 03 - ELE e SME. 

 

RN9  -  Para o cadastro de Piloto, o sistema deve requisitar:

a) CANAC (obrigatório); 

b) Telefone (obrigatório)

c) Agendamento ativo? (sim/não);

d) Nível atual (drop-down de opções):

           

Como aparece

Como é registro

--

0

01

1

02

2

03

3

04

4

05

5

05+

7

06

6

 

e) Observação.

f) Empresa: a empresa do piloto não será preenchida, e será automaticamente 1 – sem empresa.

 

RN10 - Trata-se de um campo sim/não ligado ao usuário que controlará se ele pode acessar o sistema ou não, por default marcado 'Sim'.

 

RN 11 - Para as tabelas de PESSOA_FÍSICA(aba Pessoa Física), ENTIDADE (aba Entidade), AVALIADOR (aba Avaliador) e PILOTO (aba Piloto), o sistema se comportará da seguinte forma:

1. Se já houver registro correspondente na tabela:

1. o sistema carrega os dados desse registro na respectiva aba para edição; 

2. o sistema edita na tabela correspondente o registro já existente quando o usuário consolidar os dados.

2. Se não houver registro correspondente na tabela:

1. Deixa os campos da aba em branco;

Insere um novo registro quando o usuário consolidar os dados

 

RN12- A verificação do banco será da seguinte forma:

1) Se a credencial pressupuser um registro de Piloto, então o sistema buscará um registro similar na tabela de piloto;

2) Se a credencial pressupuser PESSOA_FISICA apenas, então o sistema buscará um registro similar na tabela de PESSOA_FISICA;

3) Se a credencial supuser ENTIDADE, então o sistema buscará um registro similar na tabela de ENTIDADE.



RN13- Quando o usuário preencher a aba Pessoa Física, ENTIDADE ou PILOTO, o sistema buscará na respectiva tabela por registros similares, da seguinte forma:

a) PILOTO: Canac;

b) PESSOA_SYSDEA: CPF

c) ENTIDADE: CNPJ

 

RN14 – O sistema modificará registros na tabela usuário, e conforme as abas preenchidas, também nas tabelas:

a) Pessoa física – PESSOA_SYSDEA

b) Entidade – ENTIDADE

c) Piloto – PILOTO

d) Avaliador – AVALIADOR

 


RN15-No caso de alteração no registro, deve aparecer uma mensagem padrão que explique e, uma vez escolhida pessoa física ou pessoa jurídica, a escolha é irreversível para aquele usuário.

RN16- O campo ativo está bloqueado para edição.
