Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.6
Creation-Date: 2022-05-06T10:59:33-03:00

====== Descricao ======
Criado sexta-feira 06 maio 2022

Enquanto usuário ‘Piloto’
Quero poder acessar tela ‘Detalhes Agendamento Piloto’
Para para consultar meu status sem possibilidade de acesso indevido.


001-Dado que o usuário acesse a tela “Detalhes Agendamento Piloto”
Então o sistema irá oferecer as funcionalidades conforme Wireframe 1 (RN1).

RN1 – Devem ser desativados os botões Visualizar Agendamentos, Cancelar Agfendamento e Contatar Entidade, restando apenas o botão 'Retornar', que fará o usuário voltar à tela Visualizar Agendamentos.



RN2 - Deve ser desativado o campo 'Preço da prova', que não deve ser mais exibido.
