Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.6
Creation-Date: 2022-05-04T18:01:21-03:00

====== Descricao ======
Criado quarta-feira 04 maio 2022

Enquanto usuário com credencial de entidade logado na tela Agendamento Unificado (backlog 30469)

Quero um campo que me permita escolher o local de aplicação do exame

Para especificar o local da entidade

001 – Dado que o usuário chegou à tela Cadastrar Agendamento vindo da aba Pesquisar Agendamentos

Então o sistema exibe os outros campos pertinentes

E o campo de Local  agendamento para a aplicação do exame

Para que o usuário possa escolher, se for o caso (RN 2, RN 3, RN 4).

 

RN1 – Diversos locais de aplicação podem estar relacionados a uma mesma entidade.

RN2 – O sistema deve verificar quantos registros de LOCAL_ENTIDADE existem para aquela Entidade.

RN3 – Em havendo apenas 1 registro na tabela LOCAL_ENTIDADE correspondente à ENTIDADE, a tela exibe um campo drop-down, com apenas o registro possível escolhido.

RN4 – Em havendo 2 ou mais registros na tabela LOCAL_ENTIDADE correspondentes à ENTIDADE, a tela exibe um drop-down para que o usuário escolha a opção correspondente. 
