Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.6
Creation-Date: 2022-05-04T17:56:08-03:00

====== Descricao ======
Criado quarta-feira 04 maio 2022

Enquanto usuário Fiscal

Quero definir quais avaliadores podem ver cada prova disponível em calibração 

Para  que seja controlado o acesso dos examinadores a essas provas.


001 – Dado que o usuário esteja na aba do menu “Fiscalização” no SySDEA-Prova

E clique no botão “Calibração”

Então o sistema o redireciona para a tela “Pesquisar Provas em Calibração”

 

002 – Dado que o usuário visualize a lista de instâncias disponíveis (RN 1)

E clique em ‘Examinadores’

Então o sistema abre uma tela pop-up

Para configurar os examinadores que poderão visualizar cada instância (RN 2, RN 3)

 

RN 1- Devem aparecer na lista as instâncias de prova no status 34 – Calibração.

RN 2 – Quando uma instância é movida para o status 34 – Calibração, por default todos os examinadores devem poder vê-la (todas as caixinhas devem estar marcadas).

RN 3 – Para os avaliadores, na tela de visualizar calibração, só devem aparecer as provas que estiverem marcadas.

 

