Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.4
Creation-Date: 2022-06-07T18:04:53-03:00

====== MatrizIndividualDeNiveis ======
Criado terça 07 junho 2022

A matriz de nível é a base do sistema de cálculo das notas do SDEA, e consiste num conjunto de valores atribuídos para níveis intermediários(N), mais uma nota (T) que é calculada. Normalmente, a matriz de nível contém sete valores, seis para níveis intermediários, mais um para nota:

Pronúncia (exemplo, 4)
Estrutura (exemplo, 5)
Vocabulário (exemplo, 4)
Fluência (exemplo, 4)
Compreensão (exemplo, 5)
Interações (exemplo, 4)
 
Nota (exemplo, 4)

Nem todas as matrizes, porém, contêm os sete valores. Matrizes de terceira escuta, por exemplo, podem conter apenas um valor. Chamaremos de matrizes completas aquelas que têm os sete valores, e matrizes parciais aquelas que só tiverem alguns dos valores. 
Neste documento, adotaremos a seguinte notação para as matrizes completas: 
{P, E, V, F, C, I {T}}.

Por exemplo {4, 5, 4, 4, 5, 4 {4}}

Para matrizes parciais, utilizaremos a seguinte notação:

{∅,∅,∅,Nf,∅,∅{∅}} 

Esse é um exemplo de uma matriz com valor 4 apenas para o nível intermediário fluência(Nf).

Matrizes individuais de níveis são produzidas por um único avaliador, e podem possuir níveis intermediários e uma nota. 
Os níveis intermediários (N) são atribuídos por uma análise qualitativa: para cada quesito, depois de verificar a performance do candidato, o avaliador decide, com base na sua própria experiência, um valor: 1, 2, 3, 4, 5, 6 ou 7. 
A nota (T), quando existe, é igual ao menor dos níveis intermediários dentro daquela matriz: 

T = Menor{Np, Ne, Nv, Nf, Nc, Ni}

Por exemplo, a matriz do ELE consolidada(mec) pode possuir os seguintes valores: 

Mec - {4, 5, 4, 4, 4, 5 {4}}

Há diversos tipos de matrizes individuais que podem ser produzidas. Nas entidades credenciadas, há três:
	1) Matriz de blind rating;
	2) Matriz com discussão;
	3) A matriz de terceira escuta. 

Na matriz de blind rating, o avaliador realiza a atribuição dos níveis intermediários absolutamente sozinho. Na matriz com discussão, os avaliadores conversam sobre os níveis intermediários e podem argumentar um com o outro sobre o valor a ser atribuído em cada caso.  

Durante um exame, na instituição, são produzidos até cinco matrizes individuais, cada uma composta de um jeito diferente:
Matriz de blind rating do avaliador ELE – matriz completa, produzida pelo ELE durante a avaliação como rascunho, e que não entra no cálculo da matriz de níveis da instituição. 

Matriz consolidada do avaliador ELE – matriz completa, produzida pelo ELE de forma definitiva como sua opinião sobre aquele candidato, e que entra no cálculo da matriz de níveis da instituição. 

Matriz de blind rating do avaliador SME – matriz completa, produzida pelo ELE durante a avaliação como rascunho, e que não entra no cálculo da matriz de níveis da instituição.

Matriz consolidada do avaliador SME – matriz completa, produzida pelo SME de forma definitiva como sua opinião sobre aquele candidato, e que entra no cálculo da matriz de níveis da instituição.

Matriz de terceira escuta (opcional) – matriz parcial, produzida quando é detectada diferença crítica nas matrizes consolidadas dos examinadores. 

No regime regular, são produzidas quatro matrizes individuais:
	1. Matriz de blind rating do SME (Msb) 
	2. Matriz consolidada do SME (Msc)
	3. Matriz de blind rating do ELE (Meb)
	4. Matriz consolidada do ELE (Mec)
No regime de terceira escuta, são produzidas cinco matrizes individuais:
	1. Matriz de blind rating do SME (Msb) 
	2. Matriz consolidada do SME (Msc)
	3. Matriz de blind rating do ELE (Meb)
	4. Matriz consolidada do ELE (Mec)
	5. Matriz de terceira escuta (M3e)
