Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.6
Creation-Date: 2022-05-05T16:28:10-03:00

====== Descricao ======
Criado quinta-feira 05 maio 2022

Enquanto fiscal vindo de Listagem de processos(33550)
Quero poder acessar a tela de 'Recurso 1'
Para poder inserir os dados relevantes da análise

001- Dado que o fiscal venha de Listagem de processos (33550)
Então a tela carrega a análise de parecer em questão
E também os dados de cabeçalho (RN1)
E os dados da escuta (RN2)
E campo ‘Observação’ (RN3)
E campos de ‘Mérito’ no valor default (RN04)
E campos ‘Regime de cálculo’ no default (RN05)
E os campos de Rec 1 no valor default (RN06, RN07, RN08)

E os campos de Prop no valor default (RN09)

 

002 – Dado que o usuário marque a opção 'Sem análise do mérito' em 'Mérito'

Então o sistema desabilita o preenchimento dos níveis intermediários da Matriz de Níveis em Rec1, que ficam em branco

E desabilita o preenchimento de PROP, que fica em branco

E desabilita o preenchimento de 'Regime de cálculo', que fica em 'Automático'.

 

003 – Dado que o usuário marque a opção 'Com análise do mérito' em 'Mérito'

Então  o sistema habilita o preenchimento dos níveis intermediários da Matriz de Níveis em Rec1, no valor default (RN06, RN07, RN08)

E habilita o campo 'Regime de cálculo' no seu valor default (RN05)

 

004 – Dado que o usuário preencha os níveis intermediários de Rec 1

E isso cause que a Nota Rec1 (CN 6, 2.A.) seja diferente da Nota da MFN(CN 14, 2.E.) (RN07)

Então a matriz PROP será desabilitada e seus valores ficarão em branco.

E a opção 'Regime de cálculo' fica desabilitada e revertida para 'Automático'.

 

005 – Dado que 'Regime de cálculo' esteja habilitado (Cf. 004)

E o usuário clique em 'Manual' no 'Regime de cálculo'

Então os níveis intermediários de PROP são habilitados

E assumem o valor default (RN09)

006 – Dado que 'Regime de cálculo' esteja habilitado

E esteja em 'Manual'

E o usuário clique em 'Automático'

Então os valores de Prop ficam em branco.

 

007 – Dado que o usuário clique em 'Enviar'

E a opção 'Sem análise do mérito' esteja marcada

Então o sistema faz o checkout de envio sem análise do mérito (RN11)

 

008 – Dado que o usuário clique em 'Enviar'

E a opção 'com análise do mérito' esteja marcada

Então o sistema faz o checkout de envio com análise do mérito (RN13).

 

 

 

RN1 O cabeçalho terá como campos:

a. Data de aplicação da prova (DD/MM/AAAA)

b. Id SySDEA

c. CANAC do candidato

d. Nome do candidato

e. Local de aplicação (Local Entidade)

f. Data de entrada do recurso (DD/MM/AAAA)

g. Dias de processo

h. Número de avaliação da entidade

i. Protocolo do recurso: Máscara do SEI: (nnnnn.nnnnnn/nnnn-nn)

RN2 Os dados da escuta são:

1. As matrizes de níveis:

 
					Matriz || Contexto Nota || Preenchimento || Edição

a)      Matriz de Nível do ELE || 1 || Anterior, pelo ELE || Desabilitada p. edição (DE)

b)      Matriz de Nível do SME || 2 || Anterior, pelo SME || DE

c)      Matriz de Nível do 3ESC || 3 || Anterior, pelo 3ESC || DE (Se houver)

d)      Matriz de Nível do ENT || 8 || Anterior, pela ENT|| DE

e)      Matriz de Nível FC1 || 4 || Anterior, pelo fiscal1 || DE (Se houver)

f)       Matriz de Nível FC2 || 5 || Anterior, pelo fiscal1 || DE (Se houver)

g)      Matriz de Nível FC || 9 || Anterior, pelo fiscal1 || DE (Se houver)

h)      Matriz de Nível Rec1 || 6 || usuário || Editável ||

i)       Matriz Prop || Nenhum || para auxiliar no cálculo da MFN || DE

j)       Matriz final de nível MFN || 14 ou nenhum || para nota final da prova

 

RN3- O campo 'Observação' armazenará comentários do usuário e deverá ter permanência. O texto armazenado na observação será igual a =CONCATENAR(A + B + C), onde:


A = Nome completo do usuário (da tabela Pessoa_SySDEA) responsável pelo desarquivamento + ";"

1. B = "Data:" + Data(DD/MM/AAAA HH:MM:SS)

2. C = "Obs:" + [Conteúdo da observação]



RN04- Haverá em ‘Regime de mérito’ para o usuário duas opções exclusivas:

1- Com análise do mérito (Default)

2- Sem análise do mérito

 

 

RN05- Haverá em ‘Regime de cálculo’ para o usuário duas opções exclusivas:

1- Manual

2-Automático (Default)

 

RN06 – Por default, quando o usuário acessar a tela, no campo de ‘Rec1’ serão carregadas as notas iguais as da MFN Corrente

 

Rec 1 (CN6) = MFN corrente (CN 14)

 

RN07 – Quando as matrizes de nível Rec1 e Prop estiverem habilitadas, o usuário preencherá somente os níveis intermediários (2.B. e 2.C.) com os valores disponíveis.

 

A Nota (2.A e 2.D.) será sempre calculada, e será sempre o menor dos valores intermediários).

 

RN08 - Um nível intermediário pode assumir sete valores:

 

			Como aparece para usuário         || Como é armazenado nas tabelas

 

a)      1                                           ||                      1

b)     2                                           ||                      2

c)      3                                            ||                      3

d)     4                                           ||                      4

e)      5                                           ||                      5

f)       5+                                         ||                      7

g)     6                                           ||                      6

 

 

 

RN09 – O campo Prop é um campo de pré-visualização com valor default igual à MFN (CN14)

 

RN10 – Quando usuário escolher no campo ‘Regime de cálculo’ a opção manual, então irá aparecer uma mensagem “Você está optando pelo cálculo manual de Matriz Final de Níveis. O sistema vai armazenar esse recurso como PARCIALMENTE DEFERIDO”.

 

RN11 – Checkout de envio sem análise do mérito. Cf. RN13.

 

Quando o processo é enviado sem análise do mérito, os seguintes registros são adicionados/modificados:

1. Na tabela de Avaliação, o status do processo vai para 17 – Arquivado.

2. Na tabela de Fiscalização, o registro tem o Resultado de Fiscalização mudado para -150.

3. Na tabela de Recurso, o Resultado Recurso muda para (2) – Inadmitido.

4. Na tabela Nota, nenhum registro é inserido.

 

RN12 – Checkout de envio com análise do mérito. Quando o processo é enviado com análise do mérito, os seguintes registros são feitas Cf. RN13

 

1)    Se a Nota (2.A.) de Rec 1 (CN=6) for diferente da Nota de MFN (2.E) (CN14), então não há cálculo de nova MFN:

 

a)    É inserida na tabela Nota um registro, como hoje, CN = 6, com os níveis de Rec 1.

b)    O status avaliação muda para 24.

c)    No registro de Fiscalização, o sistema muda seu Resultado para 152 – Alteração de nível.

 

2)    Se a Nota (2.A.) de Rec 1 (CN=6) for igual à Nota de MFN (2.E) (CN14):

a)    Na tabela Avaliação, o status do processo muda para 17 – Arquivado E se 

 

b)    O regime de cálculo está marcado como 'Manual':

i. É inserida na tabela Nota um registro, como hoje, CN =6 com os níveis de Rec 1.

ii.    É inserido na tabela Nota um registro, como hoje, CN = 14, com os níveis igual a Prop (RN11).

iii.   O registro na tabela Fiscalização muda para 154 – Níveis intermediários alterados.

iv.   O registro na tabela Recurso muda para 5 – Deferido Parcialmente.

 

c)     O regime de cálculo está marcado como 'Automático'

i. É inserida na tabela Nota um registro, como hoje, CN =6 com os níveis de Rec 1.

ii.    O registro na tabela Fiscalização muda para 151 – Níveis mantidos.

iii.   O registro na tabela Recurso muda para 3 – Indeferido.

 

RN 13 – Independente de a análise ser com ou sem mérito, a variável de carga do registro na tabela de Avaliação é mudada: o processo deixa de estar na carga do fiscal. 
