Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.6
Creation-Date: 2022-05-05T14:02:00-03:00

====== Descricao ======
Criado quinta-feira 05 maio 2022

Enquanto usuário com credencial de "10 - Elaborador"

Quero ter acesso exclusivo à aba Elaborador no SySDEA-Prova

Para restringir acessos aos outros usuários


001 – Dado que o usuário possua a credencial de “10 - Elaborador”

Então o sistema disponibiliza o “Menu de elaboração”.

 

002- Dado que o usuário possua a credencial de “10 - Elaborador”

E tente conexão por meio de um link para qualquer tela a que o “Menu elaboração” dê acesso

Então o sistema permite o acesso.

 

003 – Dado que o usuário não possua a credencial de “10 - Elaborador”

Então o sistema não disponibiliza o “Menu de elaboração”.

 

004 - Dado que o usuário não possua a credencial de “10 -Elaborador”

E tente conexão por meio de um link para qualquer tela a que o “Menu elaboração” dê acesso exclusivo

Então o sistema não permite o carregamento da tela.


005-Dado que o usuário não possua a credencial de '10- Elaborador ' 
E não possua nenhuma das credencias exigidas para uma tela compartilhada
E tente conexão por meio de um link qualquer para tela que aba 'Elaborador' dê acesso compartilhado
Então o sistema não permite o acesso 



RN1 - O menu de elaboração apresenta conteúdos para serem utilizados pela credencial “10 - Elaborador”.

As telas que o menu de elaboração apresenta serão restringidas completamente ao usuário com a credencial. Sendo assim assim, os usuários que não possuírem a credencial não terão em seus acessos o “Menu elaboração” e não será permitida a visualização de qualquer conteúdo daquele menu e das janelas de acessos de seus botões, restringindo até mesmo o acesso direto através de link. Como exemplo:

EX: Um usuário sem a credencial de elaborador acessar através de link a tela de “Pesquisar Modelo”
