Content-Type: text/x-zim-wiki
Wiki-Format: zim 0.6
Creation-Date: 2022-05-18T11:43:04-03:00

====== Descricao ======
Criado quarta-feira 18 maio 2022

Enquanto usuário vindo de 30465, cadastrar elemento de relatório

Quero adicionar mídias ao ER

Para articular esses elementos num ER


001- Dado que o usuário vindo da tela ‘editar/cadastrar elemento de relatório’

E acesse o pop-up ‘Adicionar mídia’
Então sistema carrega as funcionalidades
E as mídias que marcadas com a tag do ER (30465).
E a seção Filtro (RN1)
E a listagem de mídias (RN2)

 

002- Dado que o usuário na seção ‘Filtro’
E preencha o campo ‘nome da mídia’
E clique em ‘Pesquisar’

Então sistema filtrará as mídias de acordo com o filtro

 

003- Dado que o usuário já tenha filtrado
E tenha obtido o resultado desejado
E clique em ‘Limpar’ (RN1)
Então listagem de mídia filtrado é limpado da tela

004-Dado que o usuário na seção ‘Filtro’
E clique em ‘Tudo’(RN1, RN4)
Então sistema mostrará todas as mídias que existem no banco
E muda o título do botão para ‘Tag’

 

005- Dado que o usuário na seção ‘Filtro’
E clique em ‘Tag’(RN1)
Então sistema mostrará todas as mídias que existe com a ‘Tag’ do ER vinculado
E mudará o nome do botão para ‘Tudo’

 

006- Dado que o usuário na seção ‘Lista de mídia’

E selecione uma mídia(RN3)
E clique em ‘Adicionar’(RN2)
Então sistema irá adicionar ao relatório a mídia selecionada (30465) (RN5)

 

007- Dado que usuário clique em ‘Fechar’
Então sistema fecha o pop-up

 

RN1-a seção ‘filtro’ conterá 1 campo para filtro e 4 botões para funcionalidades

1. Filtro

a. Nome da Mídia

b. Id da mídia

 

2. Botões

a. Tudo – com o clique mostrará todos as mídias e com o segundo clique mostrará as mídias com a mesma tag sendo o default

b. Tag – quando o usuário clicado em ‘Tudo’, então mudará para ‘Tag’

c. Limpar – irá limpar o resultado e o campo ‘Nome da mídia

d. Pesquisar – para confirmação de filtro

 

RN2- a seção ‘Listagem de mídias’ conterá uma lista com as mídias e 2 botões para funcionalidades

 

A lista conterá a informação das mídias

1. ID – mostrará o ID da mídia

2. Título – mostrará o título da mídia

3. Nome da mídia – mostrará o nome da mídia

4. Descrição – mostrará a descrição da mídia

5. Seleção – será para seleção para inserção da mídia

 

Os botões para funcionalidades

1. Fechar – para fechar o pop-up

2. Adicionar – quando selecionado alguma mídia, será para confirmação de aplicação

 

 

RN3- Quando selecionado uma mídia, todos os outros campos de seleção de mídia ficarão em cinza impossibilitando escolher a inserção de mais de uma mídia  ao mesmo tempo

 

RN4- Quando usuário clicar em ‘tudo’ então será gerado todas as mídias existentes em páginas com um limite de 100 mídias por página (caso precise)


RN5- são adicionadas uma a uma, do menor ID para o maior.
